СРОЧНО ПЕРЕНЕСТИ:
самая подходящая для вакханалии музыка - примитивная, как и её слушатели (ДЕГЕНЕРАЦИЯ В ИСКУССТВЕ)
любовь объединяет двух людей - важный шаг к объединению следующего уровня (ЭТИКА)


ЭТОЛОГИЯ:
мать бесится от детей, чтобы был настрой защищать их в нужном случае
извержение лишней агрессии - тренировка на крайний случай
если ты человек, то животным уже стать нельзя - только выродком
чем выше примативность человека, тем сложнее подавить в нём инстинкты и сделать культурным!
искажение инстинкта любви - любовь к нежизнеспособным!
общество слишком сильно развилось, поэтому для поддержания развития понадобилась регилия - подавлять инстинкты!
чтобы пройти по родовым путям, ребёнок должен рождаться совсем незрелым!
высокопримативный - раб своих настроений!
пиромания также связана с инстинктом тяги к огню; зоофилия - искажённая инстинктивная любовь к собакам
стремление объединяться в клубы - животное стремление!
феминистки - перманентные революционерки и такие же выродки, злобные, истеричные, фашисты-коммунисты, человеконенавистническая партия
агрессия естественна, если не имеет целью убийство
задача иерархии - избежать лишней агрессии, потому что животное заранее знает, какое животное его сильнее.
сохранение вида. задача агрессии - победа ради ресурсов, причём часто она направлена на особи своего же вида
дружба - боевой инструмент, дружба имеет боевой генезис, а бабы не воюют, из бабы друг что из говна пуля
в условиях конфликта истинктивных программ инстинкты сильно искажаются. это и есть дьявол, зверь и вырождение
вандализм - переадресованная агрессия низов общества
подонки пасуют перед всеми, поэтому их агрессивность накапливается + особая жестокость исходит от трусости
человек встал на ноги, чтобы носить больше детёнышей
женщине плевать на государство, она будет ебаться с победителем
моногамия ради улучшения полового отбора. самотёк выборе партнёра  способствует деградации
в половая ограниченность - улучшение селекции, а людей и так много. распущенность - деградация  
альтруизм даёт отдельным особям объединиться в общество, в более развитый организм
примативность говорит не об уровне  рассудка, а об уровне доверия рассудку
алкоголь освобождает инстинкты и делает людей животными
большой достаток - один из признаков высокого рангового потенциала. часто выбор идёт по ранговому потенциалу
доминант все равно должен отгонять от самки субдоминантов, потому такую малую разницу самка не заметит. насчёт низкоранговых можно не беспокоиться
если самка будет выбирать по старой высокоранговости, то племя вымрет (как олени от размеров рогов), потому что реально высокоранговых мало, а дегенераты позёрствуют
альфы так борятся за сохранение ранга, что не успевают    пользоваться его плодами. и могут лишь в теории
для защиты от осознания инстинктов используется рационализация
инстинтивные программы родились  в разное время и друг другу противоречат
инстинкты способны вызвать ощущение правоты в чём угодно
размножение - очистка генетического материала от искажений
показатель матриархата - количество жирных женщин
раньше детей не обучали специально, потому что их жизнь   соответствовала их инстинктивным установкам
матриархат, управление женщин сексом - причина падения римской империи и нашего мира. высшим самцам не давали - падение
самец не должен ограничивать своей половой экспансии - на это есть самки
когда иерархия мужчин переворачивается (сильных не ценят, слабые получают всё), общество гибнет
современные племена - тупиковые варианты эволюции, не древние племена, опираться на них нельзя


МЕЛКИЕ ИДЕИ:
на совещании учителя узнали, что у них, оказывается, приличные зарплаты
представить, как Вика прыгает на хуе; Вика чистая, из-за денег пошла в порнуху, групповуха с толпой, или жизнь вынудила снимать порнуху
иметь дело стоит только с теми женщинами, которые этого заслуживают
если баба ведёт себя как животное (особенно ебётся с многими), то и ты используй её только для секса, как животное
8.15 усиливать феминизм и прочее у врагов
воздержание - путь к свободе от женских манипуляций сексом
мои гомосячьи права ущемляют
гордыня лежит в основе оправдания своих воззрений и принятых решений , даже если они заведомо неправильные.усугубляется влияние когнитивных искажений. гордыня рождает и обиду, а обида разьедает












 