как когнитивные искажения приводят к порабощению
моё фото в конец Каталепсии
фото Цалюка и Юли в 5-
в начале Каталепсии фото моей становой тяги сбоку или внизу
!!!!!!!!!!Маньян - ученик Мореля, показал, что вырождение имеет место и вне психушек - пояснение в первый том
были выродки: жена умственно отсталая, парализованная после инсульта, зато родила 12 детей! умного хотели!
дегенерация происходил у женщин и приводила к истреблению настоящих мужчин и вырождению мужчин
в хороших условиях мораль теряет значимость, так что ускоряется вырождение
Греция - около 6в до н э - в основу соц. стратификации пошло не происхождение, а имущественное положение, и вверх смогли пробраться дегенераты, через 7-8 поколений  начался культурный упадок
когда богатого грабят, страдают только бедные - лао шэ


БОГ ВЕРХОГО ЗАВЕТА
Еврейский Бог - Дьявол, поэтому называть его имя запрещено; евреи под Богом увидели дьявола (позднее Иисус говорит: "ваш отец дьявол")
У моисея было 2 рога?
Потоп - это война? последствие войны?
Заветы моисея на гоев не расспространяются
вся история евреев - антисемитизм
исход - изгнание сексуально больных
иисус Навин - сумасшедший у власти
Бог? говорит дегенератам сражаться друг с другом и стремиться к власти
от греха началась дегенерация - мания величия
геноцид персов
жиды иногда вносят новые гены, скрещиваются
обрезание - от незалупы и полезней, связанных с ней
проклятье Вавилона - родилась вражда, чтобы уничтожить цивилизацию
молитва  - самопокаяние, беседа с Богом в себе
Иоанн.гл8 - уничтожать надо только опасных для общества - и вредных. остальные не смогут жить иначе, но благо, что не вредят.
ковчег - миграция фермеров со всем хозяйством
10-я казнь - отравленная еда вызвана 7, 8,9
все рождены в грехе, то есть всегда есть угроза деградации

КАТАЛЕПСИЯ
болезнь сожрала и его
запомни меня умиравшем среди никогда не живших
...
учит девушку драться      говорит, как этот мир грязен 