
Два столетия назад, когда никто не смеялся над разговорами о ведьминской крови, о поклонениях Сатане и о странных обитателях леса, в обычае было как-то объяснять своё нежелание ехать туда. В наш разумный век, поскольку данвичское чудовище 1928 года постарались замолчать те, кому было дорого процветание города, люди объезжают его стороной, сами не зная почему. Вероятно, одной из причин, хотя это не относится к неинформированной части туристов, заключается в отталкивающей деградации местного населения, которое почти без сопротивления поддалось, увы, обычному для задворок Новой Англии явлению. Оно как будто сформировалось в особую расу с вполне определёнными умственными и физическими показателями вырождения в результате браков между близкими родственниками...

Он и мальчики продолжали черпать воду из отравленного источника, не думая о последствиях. Столь же безразлично относились они и к еде, питаясь оставшимися в амбаре скудными запасами, и монотонно благодарили господа за каждый прожитый день, хотя эти дни протекали бесцельно и однообразно. Ими овладела апатия, как будто они уже наполовину перебрались в другой мир и шаг за шагом продвигались к неотвратимому концу.
(Цвет из иных миров)

