


Процесс естественный сближения людей,
На вид включающий процессов чёрный рой,
На самом деле предсказуем,
Пусть не прост,
Ведь звенья те, что укрепляют между нами мост,
Одну большую компоненту образуют.
Как она видится - в своём пространстве плоскостей,
Которыми мы мыслим,
Как называть её - 


тут что-то типа она имеет свой вид от плоскостей, которыми мы мыслим








Среди всего, что есть вокруг,
Людей как, манят нас лишь те,
Кто, словно пламя, загорится вдруг
И свет подарит в вечной темноте
Из массы неживых вещей
И особей всех видов единиц,
Из чьих-то голосов, обилия речей,
Из одинаково нам безразличных лиц,
Язык не понимаем чей.

И отличает тех, кто манит нас,
Лишь то, что видим себя в них.
Влеченье создаёт
То общее, что есть у нас одних
В пределах зримой темноты в конкретный час,
Покуда наш огонь живёт.

Нет глупости употреблять слова,
Что вес утратили давно
И что едва 
Правдивы между нами,
Однако надлежит тебе узнать одно:
Уже горишь ты, словно пламя. 







