Во мире лжи, где всё стремятся
Скрыть,
Где обо чувствах говорить
Боятся -
Да, кажется, всем страшно и любить, -
Ведь безответной ... будет - будут и смеяться, -
Я безразличным был
И алкал измениться,
Меня та хладность срок большой тягчила,
Отягчала,
Уже забыл,
Как будет то - влюбиться,
Но чувству ты, Виктория, смогла - и научила
Автора сначала

Менялся я -
И словно мир менялся,
Уж много узнавал,
Был многим поражён,
Но в чувствах ко тебе надёжным оставался,
Пусть злом и ревностью бывал
И окружён;
Ты для меня - семья,
Родная -
Всех важнее,
Мне не нужна иная -
Нет тебя краснее,
Я о тебе мечтал
Ночами, днями - чаще,
А ты, холодная, цвела
Манящее
Час от часу была,
За взгляд твой
Азъ
Так много бы отдал!..
За взгляд тех глаз,
Бездонных и блестящих,
Чуть грустных, по моей вине порой.

С ума сходил - как было то прекрасно!..
Едва ли я забуду эти пытки!
А было как бы, полюби и ты!..
Но не судьба любить -
Теперь обоим ясно.
И ничего, увы, - пусты
Попытки -
Нам не изменить.

Мой мир от твоего отличен,
Тебя с твоим я, Вика, порицаю.
Зачем ты падаешь? Становишься безличной?
Я не знаю.
Но я бороться буду - воля мне первична.

Страдал из-за тебя, любил,
Пока меня с другими забывала,
Пока жила во повседневности своей,
Где нет грядущего, ано неведения полно о людей, -
И я тебя с другой забыл, -
Исчез - да ты и не узнала

Ты растворилась во ничём,
Сдалась воззреньям большинства,
Хотя спасти тебя пытался -
Любимую спасти,
И не мечтая боле ни о чём,
Достать из этой бездны, рва,
Не дать загнить в тщете!
Но дух твой в них на весь живот
Остался, -
А сердце? Нет. В тебе то не живёт.
Оно погибло на пути
Ко не своей навязанной мечте.

Ты предала меня, мой друг,
Ушла во рабство, к моему врагу,
Пусть ведала, куда идёшь,
Спастись пусть захотела вдруг,
Но я тебе, увы, не помогу, -
Причины все во книге сей найдёшь.

Уходишь в жизнь, совсем её не зная,
Идёшь к тому, чего и вовсе нет,
Уже живёшь, как все, пытаясь достичь рая,
Но время лишь теряя,
Столько дивных лет...

Однажды всё случится осознать,
Поймёшь, как много же деяла -
Насколько мало получила,
Ведь красен мир снаружи,
Но внутри он гнил,
Да виноваты в сём мы сами.
Виктория, ты всё, когда сдалась, избрала, -
И жизнь тебя за слабость проучила, -
Пусть возмогла и смерть изгнать,
Но не смогла послушать мужа,
Кой тебя искренне любил, -
Узри же свет его глазами.

ГРЯЗЬ (ВСТУПЛЕНИЕ в поэму)

Мы истину пытаемся придумать,
Ко ней прийти хотим
Чрез субъективные догадки,
Хотя она бытует рядом,
Во индивиде равно в человечестве во всём,
Чего уж не заметим взглядом,
Зане желаем обо тщетном думать -
На правду горькую свой взор не обратим -
Не верится, что именно во сём
Содержатся ответы на бессчётные загадки.

Цивилизаций сонмище родилось и скончалось,
Во государства превращались веси -
И обратно,
Ведь опосля подъёма
Всегда паденье начиналось,
Во время изобилья благ никто не знал о деградации, сём бесе,
Знать некогда - обаче жили хуже всех скотин - развратно,
Деля услады мучили друг друга, держали средства непомерного объёма, -
И всякая болезнь за мнимой красотою сокрывалась,
Почто сгнивало население стократно
Во смеси
Из грехов,
Последствий их,
Всегда для организма злых -
В болезни римской, общей для плебеев и верхов.

И нынче римская болезнь имеет место,
И посему наш человечий род
Исчезнет скоро,
Должно полагать, умрёт,
Ведь мы в излишествах скудеем вельми споро
Эволюционному развитию заместо;
Решил о сём я написать,
Когда всего ещё не знал -
И деградации почти не разбирал -
Но во процессе смог оченно многое узнать.

По существу, есть деградация везде!
Но оную не зрим,
Зане не всё обо ней знаем!
Мы токмо тупость словом данным называем,
Да о тлетворности, к примеру, предрассудков мы не мним!..
Почто не зримо, что уже находимся беде...

От деградации тяжёл так наш живот,
От деградации случаются почти что всякие кручины -
Иные мыслят так на основании её!
Болезнь? Депрессия? Во деградации причина!
Как мы не видим,
Что округ есть только сущее гнильё?!
Во многоликом своём виде
Средь нас, масс исчезающих, живёт!..

Римская болезнь быть может и во мне,
Хотя во это верить
Основанья
Едва есть -
А вот желанья
Вовсе несть -
Во первом постараюсь азъ себя удостоверить -
С себя начну - своё мне ведомо вполне.

Я родился в конце -х, в семье краснодарских студентов,
Мать - городская, отец же - станичный -
Любят меня, как в семьях часто бывает,
Любовью спокойной, но, должно полагать, безграничной -
По крайней мере, не воспомяну инцидентов,
Кои утверждение это опровергают.

Бабушками в детстве был балован,
Если можно быть балованным в студенческой семье
Во время кризиса и небывалого развала во стране,
Но точно не был избалован.

Себя азъ помню лет с шести,
Когда ещё, вставая в пол восьмого,
Как правило, по холоду с родителем я плёлся в детский сад,
Чему, само собой, тогда не мог быть рад, -
От любого принуждения у человека мнения не может быть иного -
До школы в детский сад азъ никогда б не пожелал идти...

Примерно в восемь лет,
Недалеко от дома своего,
Я случайно встретил одногруппника по саду,
Опосля год к нему домой ходил,
Где мы играли на компе,
О коем раньше я не ведал ничего.
На играх помешался парню этому вослед -
Стали те моей единственной отрадой,
Но папин комп был "для работы",
По мощности своей для не всяких игр подходил -
На компе приятеля играл я оттого-то.

Как помню, до одиннадцати лет
Я увлекался сим бичом,
Помимо игр, не мечтая ни о чём,
Но зависимость исчезла, оставив в памяти один утешный след, -
Сама собой исчезла, ведь тогда не так распространён был Интернет,
Да и компу уж слишком много было лет...

Я отлично помню этот день
И совсем о нём не вспоминаю -
Девятое июня две тысячи девятого же года,
Начало лета, день, оченно тёплая, да ещё не знойная погода -
Тогда, во "The Simpsons: Hit and Run" играя -
Гулять всегда мне было лень, -
О смерти Майкла Джексона из соседней комнаты услышал -
Музыки его
Я до сего не слышал,
Вообще о нём не слышал ничего,
Но само имя было мне известно,
А музыка в день тот же стала очень интересна.

Я Rammstein принялся слушать
Спустя время, -
Их музыка смогла в моей душе практически всё детское порушить -
Две трети песен вскоре знал
Почти что наизусть,
С усердием учить немецкий стал,
Да не вышло ничего -
Запоминать не получалось
Объёмы слов чудовищно большие -
Не дался оный мне - и пусть! -
Осваивать чужие языки, не зная толком своего,
Усваивать рамки мышления чужие -
Это немыслимое бремя!
К выводу сему не раз потом мне приходить случалось.

Зачем немецкий стал учить?
Азъ на немецком песни алкал создавать -
Не славы ради, но чтоб от созидания усладу получить,
И слушать песни, и писать -
Наслаждаться всеми чудесами,
Сердцем всесторонне музыку познать;
Ещё любил внимать различной музыке часами,
Одновременно с сим, признаюсь, оную своею представлять.

За полгода написал альбом -
Не так давно тетрадь со ним достал,
Воспомянул об увлечении былом -
И убедился, что лишь время потерял.

Я выбросил сию тетрадь,
Затем что песни в ней,
Что время отнимали столько дней,
Не буду врать,
Ни красы, ни смысла не имели,
Были глупы, пресны, жидки,
Но ими не закончились шедевр сотворить попытки,
И песни в своё время меня грели.

Я с детства был знакомых сверстников умнее,
Ано в то же время и физически слабее,
Что, впрочем, класса до шестого
Значения не составляло никакого.

В тринадцать лет я начал замечать,
Что вовсе никому
Не интересен -
Парням, быть может, потому,
Что не играл в футбол,
Во "Spore", "Lineаge" (на комп не шли),
Во баскетбол...
Не рисовал на гаражах,
Да после школы время не проёбывал в компах, -
Но на парней мне было наплевать -
Их мир был для меня искусственен и пресен,
Но в овиих парнях девчонки что-то всё-таки нашли.

А что во мне они могли найти?
Один лишь ум, но не культурность даже.
И ростом был оченно мал,
Физически был слаб - об этом уж сказал.
Во сердце чьё способен был войти
Пацан безмолвный и невзрачный,
Пацан, подобно мне, пустой?
Кто может быть такого гаже?..
Ано случай подвернулся мне удачный -
Отец гантель во пуд принёс домой.

Открыл ко спорту азъ засим великое влечение;
Началось с гантели оным увлечение,
Опосля же про петушарство я узнал -
Десяток трюков выучил, хотя и смысла в этом не видал;
Результаты были -
И были неплохие,
Особенно для парня моих лет
В эпоху бесконечных развлечений,
Где для развития ни жажд, ни времени у люда нет,
Но и к спортсменам, к их пути,
Тем вяще во тринадцать, не ощущается влечений.
Но сим путём я продолжал идти.

Тогда же я свершил ошибку, как полагал опосля, роковую:
Стремясь казаться сильным, мощным,
Попытки делал "массу набирать", да набирал оплошно -
Питался шесть раз денно, питался дважды - нощно -
В количествах таких, что было повсечасно тошно,
При сём вовек не совершая необходимую нагрузку силовую;
Итог стандартным был,
Таким -
От неумеренных объёмов пищи
Я не атлетом стал, но днищем,
Печени весомо навредил
И похвастаться бы смог в "массонаборе" результатом токмо никаким.

Однажды, это было в школе, на физ-ре всем ненавистной,
Я взвидел штангу на скамье для жима,
Решил её опробовать, пожать -
И в первый раз на двадцать выжал сорок пять!
Для новичка довольно много!
Редкий добивается такого даже за два года!
Во фитнесс зале одержимо
Взглянул бы человек завистный -
На опыте своём узнал!
С тех пор я штангой заниматься стал.

Пауэрлифтингом по восемь, девять раз во месяц занимаясь,
Телом, духом непрестанно развиваясь,
За пару лет я очень многого достиг.
Начал размышлять о силе воли,
По ней одной о людях рассуждать,
Ибо никто из ведомых не мог
С таким усердием, как я, тянуть, жать лёжа или приседать.
Сиречь, мня так, себя азъ значимым считал - и боле -
Был в глазах своих без малого велик -
Спорт сей стать твёрдым, сильным мне разительно помог.

Четыре травмы получил
Да печени вдругорядь сделал зло -
И из сего я заключил,
Что мне опят не повезло -
Две травмы Хронос до сих пор не излечил.

В пятнадцать я алкал любить,
Пытался девушку найти
И многажды имел, казалось бы, успех,
Да только время смог убить,
Ведь все умны, красивы во сети,
Лишь там изъянов нет, достоинств же полно у всех!

Да, бывших много у меня,
И каждая во ебанутости своей неповторима:
Одна без воздыханий не живёт и дня,
Одна желает быть боготворима,
Одна подруг, друзей хулит,
Но не в состоянии себя не обожать,
Одну практически всё злит,
Одна из принципа стремится
Во френдзоне всех парней держать,
Другая, истощённая, пытается худеть,
Одна, что би, желает власть иметь,
Другая своей блядностью томится...

Надя хочет мужа со большой зарплатой,
Зане себя считает оного достойной,
Обаче в ней романтика, высокая духовность
Почти что идеально переплетаются со внешней красотой;
А Настя геев любит и всем парням, за гомофобию в расплату,
Командует писать рассказы о "любви" не то что непристойной,
Но мерзкой просто - мерзкой как "благочестивым" посторонняя греховность,
Мерзкой как уверенность в свободе подо повседневной суетой;
За половое "равенство" боролась, помню, Валя,
Но на словах лишь,
А фактически - за поклонение себе -
Мы с ней не долгий срок во отношеньях побывали,
Ибо феминистке, блядь, не угодишь -
Она гниёт во фарисействе и алчбе -
Сперва о равенстве глаголит,
Но после ко работе всякой понуждает,
"Предрассудкам половым" литься изо уст своих позволит,
Зане мужчина беспрестанно дела мужские выполняет,
Ано же при "равенстве" и женские обязан выполнять,
Ведь всяка женщина богиня есть и мать;
Вика только мне сказала,
Что курит ежедневно да иногда бухает,
Но вовсе не затем,
Что мне всех боле доверяла, -
Азъ просто ей не нужен был совсем,
Но для других она здоровую и чистую играет...

Наташа вдруг сама меня нашла,
Да вмиг симпатия сложилась между нами,
Тем паче, что была краса фигурою приглядна,
Да и готовила почасту да изрядно, -
Умом вдобавок, мнил я, ярко подошла,
Бывал азъ счастлив временами...
Но грёзам не случилось сбыться:
Мы не успели и влюбиться,
Когда узнал,
Что её мать в разводе,
А чрез четыре дня
Изведал обо оного исходе
Деля Наташи и меня -
Его наличность - слеп - сперва не я сознал, -
Но опосля всё стало на свои места,
Зане Наташа долго гнила без отца,
Поработилась блядью, дымом о мужчинах,
Что будто те должны лишь помогать,
Чинить всё доме, да пахать,
Да быть опорой только при кручинах;
С Наташей что теперь - не знаю,
Но шанс ничтожен, что вкусила счастье,
Ведь парня ищет в рамках заблуждений -
Да и особых, - пусть без услаждений,
Пусть сребролюбия у ней не вспоминаю,
Но ждёт красавицу несчастье.

А была та, кто перед мужиками
И не вертела жопой, казавшись девушкой приличной,
Хотя ночами падалью являлась
Самой чёрной,
Ебалась
С мнимыми друзьями,
Буди те богаты иль никчёмны, -
Но не была она двуличной,
Но не казалась хладной, бессердечной,
Ночами в одиночестве в подушку горько плача,
Или в любовь играя, строя,
Когда ничто сия любовь не значит,
Но не давала мне покоя!..
Другая таковой была, но не встречалось безупречной.

Кто-то жаждет блеска,
Кто-то же - известности -
И это тёлки как раз те,
У коих уже есть сие, -
Одна же, помню, мракобеска
От своей бесчестности
Страдает,
Исправиться вседневно обещает,
Да только обещает!

Двуличность в девушках встречалась -
И в самой страшной своей форме,
Когда не для корыстных видов
Их отношения различны,
Ано когда сознание внезапно отключалось,
Дав место скотскому - всё в норме,
Что ко греху склоняло этих индивидов.
И были многие двуличны.

В общем, ложь, упадочность пришлось мне видеть в формах самых разных
От тёлок лицемерных, пустословных, глупых, праздных -
Это очень многим на сущности стихов сказалось -
Не так уж зря истратил время, оказалось!

Устав сидеть впустую в сети социальной днями,
Устав иметь бездумных, но развитых физически "друзей",
Не видя смысла дальше токмо спортом жить, его лишь суетнями,
Бояться голодать, - ведь сразу же лишишься силы всей, -
Мгновения считать, остались что до трапезы ненужной,
Кою раз лишь пропустив,
Лишишься красоты наружной -
Поистине, лишишься, в главе себя во пагубности глада убедив, -
Вообще стиль жизни свой азъ вскоре осудил
За неразумие одно да одержимость,
За глупость цели, хоть и оной достижимость, -
Я бросил всё, всё чтением вседневным заменил.

Любил я реализм:
Описывал тот жизнь,
Показывал мне то,
Что сам я пережил, -
И возвращала чувства новая глава, -
Рождала та во мне
Порою фатализм,
Подчас я был в огне,
Ведь все слова
Не пропускал чрез решето,
Но сердцем чувствовал зато.

Сей реализм показывал мне боль,
Что весь живот
Сопровождает человека,
Делает раба,
Мешает счастью коя -
В этом её роль, -
Наш род живёт
(Судьба?)
В страданиях сызвека,
Но почему всегда житье для нас такое?..

Сказать считаю важным то,
Кому обязан я сим стилем,
Сей смесью слов несовременных
И сложных рифм -
Их уж осильте;
Почто
Упор на них
Деяем несомненно?
Виновен в этом Карамзин,
Его история России,
Где часты как и "сей", так "оный",
Пусть слов иных
Не видел в его стиле,
Не видел также образин,
Скрывают что бездарность авторов ходких,
Огромной славой окружённых -
За то одно, что написали
Стих,
На квазитворчество потратили вниманье,
Но не бездумные блужданья,
На кои времени, как все,
И словно не бросали
Те.

Читал я часов восемь в день,
Порой двенадцать или пять,
Но вдруг, дойдя до Льва Толстого,
Я нечто начал понимать,
Исчезла вдруг подруга-лень
И появился интерес,
Чрез месяц-два
Была уже готова
Основа,
Иль канва,
Тех знаний,
Что же есть регресс, -
Как много от него стенаний,
Как много мук испытывают люди
Из-за того, что кто-то, может, пьёт
Да блудит
Иль войны создаёт,
Желая бразд правления достичь -
Как много бед приносит этот бес,
Единственный, как кажется мне, бич.

(Об ударениях скажу -
Их часто я не ведаю отнюдь
И ставлю так, как в голове звучит,
Во виде том, во коем те приходят, -
С инверсиями так же, кстати, происходит
И смысл неких слов не раз чуть искажу,
Ано язык вперёд смогу так оттолкнуть, -
А сноска - вот изобретение,
Что чтение
Что понимание, читатель, облегчит, -
И жирный шрифт поможет в чём-нибудь...)

Дю Гар, М. Шолохов, Азимов -
С их книг я стал перерождаться,
Их мир стал для меня родным;
Булгаков, Достоевский, Климов
Меня заставили не чтением одним,
Но философией вдобавок утруждаться.

Сперва писал я о свободе, -
Точнее, том, что её нет,
Что мы - рабы хозяев многих,
Понеже мысли об угоде,
Идём за большинством вослед,
Чтим сонм
Каких-то норм
Убогих,
Себя боимся,
Сего мира,
Не зрим, раз вкратце, ориентира,
Но ко химерному стремимся.

Затем же о болезнях мысли начались -
И понял я причину тех,
Иль то, что кабала - и есть
Недугов большинства причина,
Что рабство - главная болесть,
Оковы - главная кручина,
Но вещи суть, что напоследок береглись, -
Увидишь после всё обо проблемах всех.

Я понял, что мир очень сложен,
Что не свободен человек,
Что из-за денег и морали
Он не живёт, но прозябает век.
О смыслах мысли жить мне не давали -
Где связь меж рабством и бедою?
Богатством внешним и душевной нищетою?
Почто сегодня рабство существует?
Аскет иль потаскун восторжествует?..
Ответ мой далее, чрез деградацию, изложен.

Деградант ли я?
Не знаю.
У меня вполне обычная семья.
Нет, здоровой я её не называю,
Но и гнилой её назвать нельзя.

Обломов мой брат, жиробас,

Как толстуха
Андрюха
У нас;
Он, должно полагать, дебил,
Но, может быть, я сам таким же был;
Задротит днями на компе -
И я в бны дни задротил,
Да не имелось Интернета на моей тропе -
И посему меня компьютер не заботил;
Брат сладкое сжирает каждый день,
А я во девять лет не сладкое сжирал,
Но печень Cheetos`ом сажал,
Но не сжирала меня лень;
Брат жирный, как свинья,
Как слон,
А я
Кощеем был.
Но азъ исправился, а он,
Наверное, всегда будет дебил.

Предрассудками моя семья болеет,
Женщины особенно, но так, я думаю, везде.
Вот мать, учитель, часто злеет,
Потому что я не жажду жить "как все" ...

Бабушка одна от рака умерла,
Другая больна сердцем много лет,
Но не генетика здесь виновата, нет, -
Жизнь тяжёлая, отчасти по её вине, была;
Она безумно меня любит,
Как и, впрочем, внуков остальных,
Но предрассудки всяку любовь губят,
Деяют из субъектов лишь физически больных:
Обижается она на то, что занят я всегда, молчу,
Потому что быть бездумным, пустословить не хочу;
Полдня готовит многое - сама изобретает сонм забот и сонмище проблем, -
Да редкое из яств её я ем,
Ибо чрево не потребно мне угодить -
И ничто, даже любовь, не способно грех облагородить;
Бабушка явилась для меня
Примером случая того,
Как человек, во рамках предрассудка мня,
Сам портит жизнь свою, страдая от практически всего.

Мама, знаю, меня любит,
С детства, помню, защищает
И подарки часто дарит -
Вещи нужные каким-нибудь манером угадает, -
Ано заблуждения и мать, я вижу, губят.
Уходит мама на работу в пол восьмого,
Во пол восьмого возвращается домой,
Нет толком времени поесть, поотдыхать,
Так как готовить нужно всякие программы,
Так как тетради нужно проверять, -
Нет времени для чтения, для спорта, для развития иного,
А было бы - отсутствует желание (не силы!),
И интерес ей развиваться никакой -
В свободные моменты начнёт смотреть телепрограммы
Или просматривать роман, кой вдосталь изучила.
Мама есть пример того,
Как суета вседневная, работа
Ломают волю, человеческую личность,
Укореняют во главе абсурдную и рабскую моральность,
Не думать учат, да не алкать ничего,
Да не устранять ненужные заботы,
Да сторониться всякого, что в себе содержит "ненормальность,
Неприличность".

А дед, кой маме есть отец,
Курил, бухал, глупец,
Я помню, беспробудно,
И посему
Семье теперь живётся трудно,
Но всего труднее, может быть, ему;
Сейчас страдает он за бывшие грехи,
За все пристрастия гнилые,
За вредные привычки, пусть былые, -
Не думал, когда пил,
Что будут оные во старости лихи, -
Эпилепсию и слабоумие нажил;
Он также ест по шесть раз в день,
Окромя трапез - просто так лежит,
Мыть руки, тело ему лень,
Зато посуду мыть спешит,
Но лучше бы ему её не мыть,
Так как он её, по факту, просто долго мочит,
Чем лишь объём воды большой расточит
И сможет жир по всей посуде, по поварне сплошь размыть;
Я опосля узнал, что имбецильность это,
Ведь предложения творить он не умеет,
Гуляет часто, но в местах привычных,
Путем лишь тем, ему кой и знаком,
По магазинам ходит - способен лишь на то, вообще-то,
Желания лишь самые банальные имеет,
Обслуживать себя? - сей тезис не ведом,
Почто не моется, и руки не почистит он включительно,
Лишь жрать да спать - первично
Равно исключительно.
Дед - это вырожденец в полном смысле слова,
Кой вырожденцем стал
По собственной вине -
Курил, бухал -
И уж давно бы жил "на дне",
Аже б мать не знала порабощения гнилого.

Азъ сам помешанный премного,
В одних лишь крайностях живу,
Отношусь к себе и прочим строго.
Но деградантом я себя не назову -
Конечно, у меня есть травмы, проблемы с печенью пока что не закрыты,
В военку я не поступил, потому что лор нашла невесть какие синуситы -
Я нелюдимость во себе заметил
Хотя, вестимо, истинных людей пока не встретил...
Отец мой мудр, психикой силён,
Он телом развит в сорок, как и в двадцать пять,
И отец его под семьдесят в жару косить идёт, тяпать -
Я от сего колена, должно полагать, главой токовой да здоровым телом наделён.

Мне было крайне сложно этот бред писать,
Не удивляюсь, что совсем не получалось, -
Подобного с нормальными стихами не случалось,
Раз восемь
Собирался бросить, -
Мне было крайне сложно из книги ничего не повторять.

Да, предисловие, смотрю, сухим и грубым получилось...
О себе да житии мне боле нечего сказать,
Зане душа моя в сей книге мимовольно заключилась -
Их просто остаётся прочитать.

Читатель, ты увидишь грязь, -
О да, такого ты не видел -
Тут встретишь бичеванье всех пороков,
Тут встретишь обличение властей -
Почти всего, что ты любил иль ненавидел!..
Хулится мной
Людей-животных связь,
Иных людей,
Не извлекают что уроков,
Что размножаются порой,
Имея сонмище пороков,
Передавая детям множество недугов;
Я порицаю шлюх, меняют что супругов,
Что ищут не любовь,
Но деньги, средства або большой член,
Зане гниёт - о извращения -
Их кровь,
Главу их отуманивает тлен -
Порабощение, -
Но эрос - тоже сильных грех,
Как, кстати, вера повседневная во Бога,
Который идолом является
Для всех,
Хотя же сказано, что поклоненье идолам - убого,
Почто Христом (но не церквами) в Завете Новом порицается.

Мораль есть зло - фигура рабства,
Склоняет жизнью жить чужой,
Склоняет правила блюсти -
Лишь потому, что вот так надо,
Что нужно не иметь похабства,
Иначе грешник ты, больной,
Сошёл со истого пути,
Кой истым именует стадо!

Мораль - не бред,
Когда известна её суть,
Когда известно то,
Зачем и что
Хранить,
Но что ведёт к оковам, что несёт сонм бед, -
Сие рабы, увы, не могут различить,
Им не хватает сил, чтоб трезво на привычное взглянуть.

Абсурдны правила морали?
Конечно! Для тупых - особо!
Тупой чтит многое, пусть и не понимает!
Мораль иль ей противное канонами считает -
Для государей всё это - подсоба!

Хулю тупые нормы я,
Как и традиции тупые,
Устои "близким" всякий день звонить,
Желать того, чего им не желаешь,
Умело языком - так принято - любить,
К примеру, что-то спрашивать, хотя итак всё знаешь,
Смотреть на то, что те - твоя семья,
Сложилось так, что у тебя - такие!..

Они меня родили,
Да,
Растили -
Это тяжело,
Но сами виноваты в том,
Что породили,
Воспитали себе зло,
Что на меня потратили года,
Но не убили,
Чтя сие грехом!

Да-да, мне ясно всё, известно,
Как был я создан - по ошибке,
Засим растился - что же делать? -
Терпеть придётся эту пытку!
Не думаю, о нет, что было всё чудесно,
Но предки сами, хах, такой живот хотели!..

Со мной проблемы? Нет!
Проблемы все со вами!
Вы создали меня,
Себя и мир не знав!
Бухали, например, оставили так след,
От коего больны потомки головами!
И ваша жизнь гниёт день ото дня!
И страждать дальше будете,
Взаимосвязи так не осознав!
И дальше во неведенье паскудите,
Себя же бременя!..

Я не люблю своих родных,
По ним не помню, чтоб скучал, -
Но виноват во сём
Не я!
Но эта же семья моя!
Во ней любой хоть раз бухал,
Не высыпался
В днях иных,
Зато обратное во всём
Творил на выходных, -
И деградации невольно отдавался!

Я порицаю тех лжецов,
Что учат дружелюбию пустому,
Что сами, скрыв всё под улыбкой,
Деяют действия злецов!
Что внешне ласковы, добры, -
С людьми глаголят по-простому,
Но это всё - часть их игры,
Рождённой психикою хлипкой!

Азъ ненавижу их за ложь,
Неискренние, но красивые слова,
В бомонде раньше что произносились,
За равнодушное хваление,
За пиетет,
Основы в коем нет,
Кой зело часто на глумление
Похож,
Кой многим нравится едва, -
Хотели б вы, чтоб к вам
Так ложно относились?!
Не внемлить бы наигранным словам!..

Какая грязь живёт внутри
Людей, что ко иным
Играю интерес,
Что спросят обо мелочах -
И буду слушать со открытым ртом,
При
Том,
Что безразлично им
Вам интересное со вами наряду!
Идёт вразрез
Со тем, что слышно в их речах, -
Добро и искренность имею я в виду!

Я ненавижу лживых сих,
Что маски, маски надевают,
Что кажутся опорой,
Посторонними при этом оставаясь,
Себя теряют при игре в других,
Живут бесцельно в образе которых, -
И зло, ущерб деяют,
Улыбаясь!

Мной порицаема та блядь,
Заметная во дамах почти всех,
Когда они красу
Косметикой пытаются деять,
Во чём имеют, удивительно, успех,
Но мало им лишь пудры на носу...

Они страшны на само деле,
Имеют прорву червоточин в коже,
Их плоть, увы, имеет множество изъянов -
И туалетом те казаться
Алкают пригоже -
И туалетом лишь! Заботятся о виде - не о теле -
Его же губят чрез бухло иль с помощью кальянов,
Ведь можно ложью кое-как спасаться!
Скрывать, но бороться противу изъянов!

На праздниках царит,
Известно вам, бездумье!
Вы тратите так много на ничто!..
Точнее, нет, я вру, - так ваше полоумье
Ко кандалам склонит,
Невидимы вам что!

Опять я вижу лганье это,
Когда на праздниках вы рады,
На них вы любите друг друга -
И лишь на них, на днях
У вас так много света!..
И очи лишь тогда - в огнях,
Но во иное время - туго!
Безличны, серы в время страды!

Я порицаю вас за стадность,
За то, что друг от друга не отличны,
Стремитесь к мнимым идеалам,
Вам не нужны кои!
Живёте жизнью не своей день ото дня,
Ано иные вам - изгои!
А вы - изгои для меня!
Не зря живот ваш - безотрадность,
Понеже зрите, как безличны!
Излишне истое! А мусора вам мало!
Стезёй идёт той,
Идут какой
Обычно!

Порой вам весело, как весело зверям,
Когда животному они дают исход,
Но зверем человек, увы, не может быть -
Блюсти людское ему можно
Либо совсем придётся обо жизни позабыть,
Уйти в порок, начать на здравие поход, -
Не возвращаясь, нет,
Закон естественный упрям!
Нам просто гнить, но гнить безрезультатно - невозможно,
На семь колен мы оставляем след,
Кой, может, сам растёт,
Уходит сам, быть может,
Но чрез десятки лет!
Но ото вас за жизнь лишь часть едва уйдёт.

Вы будто счастливы порой,
Когда уйдёте от проблем,
Когда уйдут они от вас,
Ведь мнится,
Что их нет совсем,
Что не судьба им возвратиться,
Что не навалятся горой
Або случатся,
Но во раз
Иной,
Но в сей - давайте развлекаться!

Зачем же вам решать что-либо?
Чтоб жить? Жить словно не хотите.
В вас воли нет, в вас нет стремлений,
Но слабость есть - оковы и терпите!
Не будет счастья вам, не видеть вам знамений,
Ибо
Не хватит сил
Самим достать его,
Но не поймёте вы сего,
Не создадите своих мнений -
Системы гнёт талант тот угасил.

Навязан вам ярем,
Тот слепо бережёте,
Вы не хотите видеть
Мир в реальном свете,
Вы забываетесь затем,
Себе, себе, бараны, лжёте,
Стремясь спасение увидеть
Сперва отвергнув то, -
За что
Вы и в ответе.

Ваш мир гнилой,
Но из-за вас -
Боитесь что-то поменять,
Вам жизнь неведома - мертвы,
Уверены, что поздно жизнь свою деять,
Хотя и правы в сём подчас -
Не ошибаетесь порой,
Едва ли можно умирать
Глупее, чем "живёте" вы!..

Рождение, учёба и карьера!
Не выйти вам из этого вольера!
Имеете вы все один и тот же путь!
Стремитесь
К деньгам, к славе, -
Что вам навязали!
Во мнимом, глупые, так тщитесь
Утонуть!..

Вы есте стадо,
Вы рабы своих влечений!
Какой же мир создали,
Но средь заблуждений!
Куда ни глянь - вас ждёт преграда -
И обо оной так мечтали!..
Ведь оправдаться за бессилие так надо!..

Вы слабы, повторюсь,
Боитесь перемен,
Бежите во химеру
От самих себя,
Свобода не нужна, коль будет та взамен
Той жизнь средь лганья -
Без рисков, ко примеру!
"Живу во стаде я,
Свой век губя,
Как все,
Обаче действовать чудовищно боюсь!
Есть мысли, что иное вовсе нужно мне,
Но нет! Безвольным элементом массы остаюсь!"

Патриотизм -
Есть идол имбецилов,
Во коих гордость ко себе
Так просто пробудить,
Как и обиду, и садизм,
Как и стремление с собою сходственных убить,
Пытаться угодить сторонней им алчбе,
Создав лишь словом сонм к тому посылов.

Как глупо вы себя ведёте!
Кого считаете врагом?
Иных людей из овиих народов?
Над вами враг! Прекрасно вам знаком!
По воле власти на войну пойдёте
Уничтожать рабов иных властей, уродов!..

Гуманность, равенство - ваш тлен
Азъ осуждаю сердцем всем!
Азъ порицаю всей главой,
Немея ото вашей тупости порой!..

Мы все равны?
Того не может быть!
Мы рождены
В народах разных, странах,
Имеет базисы свои!
И нам не суждено жить
Равно, -
Нас создали
Определённые слои,
Что жили жизнь свою по-своему,
Что, может, средь обилья благ
Разврату и обжорству предавались
Иль на войне рабов для крови тратили обойму,
Питались малым тем, что господа им роздали,
Работали на гегемона кое-как,
По выходным, гуляньям баловались,
Недосыпали равно ели мало -
Всё это гены, плоть их изживало!..

Мы рождены со здравием различным,
Кому-то суждено весь свой живот терзаться,
Страдать, страдать за прегрешения отцов,
Подобно всем, безличным,
Может быть, являться,
Входить в число
Ходячих мертвецов
Иль деградацию
Колен своих продолжить -
И лепту вкладывать в маразм цивилизации!..
Своё, себя навеки уничтожить -
Иным ли прежде сделать зло!..
Есть много сфер у деградации.

Различны данные у нас,
Кто-то умнее, кто-то туп,
Склоняется иной к упадку
В кой-то форме
Або ко развитию - подчас -
Конечно, это будет нормой,
Но все мы изо разных групп,
Грядущее своё для многих - и загадка,
Но разное оно,
Ведь разного достойны,
Пусть не от нас зависело сперва,
Пусть не зависело б потом, -
Сейчас на это всё равно, -
Но я о том,
Что сущность равенства мертва,
Абсурд не стоит той войны,
Идёт которая сейчас бесперебойно,
Священной кем-то чтится - просто те больны.

Делю людей по их порокам,
По всем грехам, в бны дни свершённым,
Изъянам и недугам в теле,
Что весьма часто уже суть врождённы,
Считаются иными лишь пометой рока, -
Ошибками родителей являясь в самом деле.

Мне неприятен жир в избыточном проценте,
Но и отвратна чахлость, пусть красою чтится, -
И рыжий цвет волос - и пышность женских форм,
Ведь всё ко вырождению имеет свойство относиться -
На то при связях ставлю все акценты,
Пусть вопреки морали стадной норм,
Морали, коя за болесть
Уродство выдавать стремится,
За жажду красоты - дефектов скрытие и спесь,
Да и чрезмерную красу признать болезнею боится,
Ведь деградация сильна и безвозбранно процветает днесь!..

Ано дефект врождённый я хулить не стану -
Урод не виноват, уродом создан что, -
Пустою есть осуда
На недуг всяк данный,
Кой, кстати, не излечится -
Ничто
Из них
Не лечится, -
Итак жизнь всю болящим будет худо -
Не выбраться из дна, но мне не жалко их.

Я осуждаю тех, кто может выбирать, -
Нести ли вред себе, как этого им хочется,
Или бороться противу упадка,
Силу проявлять,
Но та стезя не сладка, -
Посему порочится.

Мне мерзки люди те,
Что есть рабы греха,
Не могут устоять
Пред праздностью да сластью, -
Что грязные внутри,
Живут пусть внешним в чистоте,
Невесту ищут, жениха,
Сквернив себя хоть десять раз, хоть три,
Зане их подчинила вждать,
Ярмо той похоти, что кличут они страстью.

Да, блуд, деля меня - есть в высшей мере зло,
Есть чистый пример пут,
Что сдобрены для здравия крушеньем,
Он поначалу сладок, сладостен зело -
И многие, слабы, во сеть его плывут,
Но ясна станет после прорва осложнений...

Я порицаю тех путан,
Что девственность, совсем не думая, теряют,
Ебутся со одним, с другим,
Которых каждый год или луну меняют,
Дают не одному долбиться во свой стан,
Приятным грех считая, посему ж - благим;
И я смеюсь над тем, как шлюхи эти плачут,
Когда, пройдя чрез нескольких парней,
Они поймут - о да! -
Что для мужчин всех значат -
В них манит лишь пизда,
Иль щель упругая во ней!
И мне вельми приятно,
Коль они страдают,
Кричат обо нехватке искренней любви,
Которую, блудницы,
Сами изживают,
Давая недостойным
Испражняться во своей крови,
Считая это тленом,
Пусть чуть непристойным,
Ведь им значительность того всецело не понятна
И грех, раз "по любви", простительным всё мнится!
Пусть обойдутся членом -
Чувства... то невероятно!

Я порицаю сердобольных,
Рабов гнилаго благородства,
Что будто бы деяют благо
И услаждаются от праздника малаго,
Что отвернутся от достойных,
Но мерзость выручат, уродство!

Смешно должно быть -
Да всё грустно,
Когда детей больных ото рождения
Спасают,
Когда плодам грехов, уродам, помогают,
На что большие средства могут расточить!
Хранить
Неисцелимых, - делать то, что пусто, -
Поддерживая лишь людское вырождение!..
Но тех несчастных,
Коим надобно действительно спасение,
Оставим гибель находить
При взглядах наших безучастных!

Я порицаю всю систему,
Что столько тратит на ничто,
Что помогает зело мало
И тем, кого спасти нельзя,
Да здравых за сие подвергнет лишь ярему,
В нездравых превратит почто,
Со деньгами взяв жизнь - такая у рабов стезя,
Которая очам глупцов, ко слову, так и не предстала!

Как смехотворна толерантность!
Принятие культур чужих
За неимением своей!
За разложеньем норм своих!
Как мнима стран тех импозантность,
Как мнима развитость людей,
Что педерастов и евреев
Воспринимают как людей!..
Что из каких-то заблуждений
Пропустят в жизнь кодлу погибельных идей,
И чад своих передадут во лапы лиходеев
Заместо ратоборств на фоне осуждений,
Коль сами породят, коль здравые, детей!..

Я извращенцев порицаю,
Что извращённость отрицают,
Ото природы головой больны,
В штанах имеют бесов, в рту,
В грехах всё грязнут во быту,
Пусть и грешить они вольны,
Но так хулят сей грязный свет,
Кой мерзок частью большей из-за них,
Во коем те обязаны блудить,
Зане деля таких
В сём мире любви нет,
А им, патологическим, так хочется любить!..

И здесь ты встретишь также мысли
Извращенца,
Порою тошнотворные,
Порой
Имеющие смысл,
Но актуальные средь львиной доли вырожденцев,
Что надевают на пороки нимбы иллюзорные
И деградируют спокойнее, объятые игрой.

Здесь собраны и мнения циниста,
Хулящего традиции, хулящего систему,
Хулящего людей, живут которые во сраме,
Которым и деяют все свои проблемы,
Пытаясь искупиться перед богом мнимым во богатом храме, -
И осознаешь ты, есть что натура нигилиста.

И много здесь того, на что сказал бы - грязь,
Но такова реальность - самый сильный ужас,
Но не случайны гнили той реализации,
Ведь все проблемы заключают связь,
Любой удар судьбы природе нашей нужен,
Ибо естественны любые сферы деградации.










Великий Рим тринадцать сотен лет существовал,
Врагов он многих побеждал,
Неоднократно и недурно процветал,
Но всё-таки однажды пал.
От варваров меча?
Нет! По вине иного палача,
Аже имён
Имеет легион:
Заблуждения,
Эксплуатация,
Половые извращения,
Деградация,
Психозы и Неврозы-
Скрытые от глаз и наиболее опасныя угрозы,
Которых породило отцов порабощенье
И кои есть начало вырожденья, -
Во всём сём заключаются последнего причины,
И живы по сей день сии вестники людской кончины!

