
Великий город Рим!
Ты собирал все мировые блага!
Ты строил города, дороги близь себя
И далеко!..
Но это был лишь грим!
Не услаждались знатные особы от малаго!
Стремились к большему, рискуя лучшей порой, оную губя, -
Разрушить рай для знати оказалось так легко!..

Ты кризисов экономических не знал,
Огромным будучи, на лучших землях помещался,
Но знатью твой народ большой порабощался,
А опосля плоды оков тех пожинал!

Как много ты достиг в науках -
Твои дороги строились везде
И строились с умом,
Обаче и сегодня по ним ездят во краю ином,
Пригодны ведь к езде -
И долго ещё будут - римская порука!

Как много ты достиг в науках -
Особенно в водоснабжении своём -
Водопроводы милями тянулись,
Сооружались даже чрез ущелья -
Нельзя и не сказать о длинных акведуках,
Имел из коих всяк разводки и не один разъём
Да столько уровней - мы б и сегодня ужаснулись, -
Не это ль, Рим, являлось твоей целью?..

И несть числа твоим амфитеатрам,
Построенным за годы в многих городах!
А каковы общественные бани!..
И пантеоны есть в твоих плодах!
И сколько же использовал ты кадров,
Дабы торговый центр в уровня три строить -
И сколько это может граду стоить -
В реальность воплотить дворец, что был на плане?..

Придумано в лета те было много:
К примеру, создали бетон,
Кой качество высокое имел,
Кой и сегодня лучше многих марок,
Но от кончины город не обезопасил он,
Империю наука не спасла - наружна той подмога,
И люду не пришло спасение от Бога,
Но карой был его подарок -
За столько блудных окаянных дел!..

В нём жило семьдесят миллионов,
Самодостаточным являлся этот град -
Там были классы, но
Усладу познавали все -
Не каждый был богат, но всяк являлся рад,
Для каждого живот - своего рода сладок,
И был Рим обречён - и по словам Гиббона, -
Развитие виновно в сём одно,
Подобное упадку и грозе,
Ведь переходит при большом размахе во упадок.

Как мир когда-то процветал,
И раем на земле был Рим!
И кто ж тогда
Подозревал,
Что некогда
Его падание узрим?!

Он центром мира был, могли ли знать пророки,
Что именно в сей град стекаться станут все пороки?!
Римский консерватизм
Став лучше всего вокруг, сия империя в своей гордыне отказалась от технического развития и от развития вообще, тем самым начав разлагаться изнутри, отказываясь замечать нарастающую опасность со стороны соседей её, через время начав уступать по случаю. Империя оставалась большим тяжёлым кораблём, но корабль сей утратил поворотливость.

Достигнув некогда высот,
Рим развиваться перестал,
Ибо нигде давно врагов не зрел -
Онагры, может, создавал,
Кольчуги в один миг во армию введёт,
Но сим и ограничен список его дел.

Не изобрёл он ничего,
Что поменяло бы стратегию войны,
Как позже сделал "греческий огонь",
Иль у сарматов, во броне весь, конь,
Иль пушка и мушкет у края одного -
Рим лишь растил размер своей казны.

Громили римские когорты
Парфян наездники и конница сарматов,
А императоры лишь лучников во армию вернули,
Но мало пользы от того,
Что тетиву они тянули,
Ведь не такого кони были сорта,
Чтоб погибать от стрел
Остановившихся в развитии приматов -
Броня и всадника скрывала самого -
И скакуна, кой вес в три центнера имел.

Потом создать
Решили
Кавалерию,
Но не сумели на конях скакать
Да и доспехи подходящие им ковали за годы не сложили -
И отказалась от коней империя.

Хозяйство тормозилось тоже,
Особенно изготовленье стали:
Рим не имел чугунных труб,
Ведь как чугун производить -
В то время ковали не знали -
И не хотели знать - негоже -
И не знаком им был шуруп -
И не хотелось людям мнить,
Почто возможности большие пропускали.

В их механизмах было только древо,
Которое кой-где свинцом подкреплено,
Да и оружие их было наихудшим,
Понеже сталь хрупка была от малого нагрева,
А увеличить тот - им было всё равно -
Какой же толк, коль малое улучшим?..

Героном создан был мотор на водном паре,
Но пропустили римляне возможность тот развить;
У их судов великим был тоннаж,
Но примитивно оных оснащение -
Компасы, например, не приходили в головы отаре -
Об астролябии смешно и говорить,
Но развивалось там порабощение,
Как и неведение, безопасности мираж.

Науки точные не увлекали люд -
Пусть теми занимаются Гален, Герон, иные греки,
Что после создадут физиологию,
Тригонометрию и дальше, -
А римляне "любовь ко мудрости" куют,
Блудят спокойно, успокаиваясь фальшью,
Которую выводят из запросов люда человеки,
Ано не объективно зрят на онтологию.

Все мнили, что они умны,
А изучать природу -
Глав их не достойно,
Но лучше деградировать с усладой и спокойно,
Не ведать истой знания цены,
Но "философией" прощать свою породу.

Им не хотелось ведать обо мире,
И посему не знали о соседних странах ничего,
Не видели, как те развитие проходят, -
И не готовы были по вине сего,
Противиться тому, округ что происходит -
И сильными остались только при блезире.

Конечно, перемены в чём-то допускались,
Но лишь через возврат к обычаям отцов,
Обаче мир гнилыми являлся
Для слепцов
И из-за сих слепцов -
И день вчерашний золотым считался,
Ведь римляне с днём новым токмо вырождались.

