
"Ничто не гибнет, погибая будто бы совсем,
Зане всегда природа
Из одного другое возрождает,
Без смерти одного другому жития не даст" -
Погиб капитализм, петля на выи у народа,
Но в виде новом возвратился он ко всем -
И незаметно ныне массы понуждает
Ко тому,
Что всякий сам - да вот кому? -
Себя во рабство новое продаст, -
Не ведая зачем.

Прошлого ошибки рассмотрев,
Учтя и достижения науки,
Буржуазия (как ни странно), денег захотев,
По-новому обрекла людей на муки:
Сегодня оные являются рабами снова,
Но таковыми себя не считают,
Напротив, уверены и других уверяют
В "свободе" своей - и в этом нового рабства основа.

Не исчезло рабство, но скрылось под личиною свободы, -
Стало рабством, кое всё сложнее обличить;
Глупеют люди и не зрят размаха несвободны,
Ибо заняты чрезмерно, на думы не способны время уличить.
Кредиты
...в погоне за мнимыми материальными ценностям люди уже добровольно стали ввергать себя в кредитную кабаллу, беря один кредит ради вещи, другой - для погашения предыдущего, третий - для погашения второго и т. д.; конечно, человек не обязан поступать именно этим образом, но в большинстве случаев именно так он и поступает, всю жизнь последующую находясь в долгах и лишениях.

"Ибо Господь тебя благословит,
И будешь ты давать взаймы,
Как Оный говорил, -
И будут все тебе должны -
И ты владычествовать будешь,
Твоим стать сможет индивид*,
Народ, держава - от мерил -
Ярем любой создашь - любого и избудешь."

"Приходит крестьянин к жиду, просит рубль серебром в долг на год и дает в заклад полушубок Жид берёт полушубок и говорит, что процентов на рубль в год будет тоже рубль. Мужик соглашается и взял рубль.
Но только что он хотел уйти, как жид говорит ему: "Послушай, тебе ведь все равно, когда платить проценты, теперь или через год". Мужик соглашается с этим и говорит: "Все равно". - "Так отдай теперь и уж не беспокойся целый год". Мужик и с этим согласился и отдал рубль, чтобы уж совсем не беспокоиться о процентах. Отдав рубль, он приходит домой и без денег, и без полушубка, и в долгу" (Г. И. Успенский).

Еврей! То слово -
Часто оскорбленье,
Евреем зваться часто нам обидно.
Скажу факт очевидный,
Может, вам не ново,
Но всё во языке должно иметь происхожденье.

Евреи - некогда народ,
Что токмо верой
В Бога единаго отличался,
Он жил на завоёванной земле,
Вкушал тогда стандартный плод,
Пока во власти персов враз не оказался,
Не стал влачить существованье в кабале -
И знаний набираться обо той афере,
Имела место коя в Вавилоне, -
Была уже близка
В державе той к владычеству, -
И обладает оным ноне, -
Ведь прожила в развитии века -
Та кара со названьем ростовщичество.

Евреи получили знанье,
Как наносить народам вред,
Тот выдавая за услугу,
Как изживать
Посредством долга,
Ко выплате процента принуждать
Або имущество своё вручать им до иголки,
Да им не средства нужны пуще,
Но человечие страданья,
Возможность создавать чужим побольше бед,
Склонять ко рабству и недугам, -
Чем всё еврейство сделать всемогущим!
Чтоб страждал по их жажде свет!
Чуть позже римляне пришли -
И пало
Государство Иудея -
Провинцией держава эта стала -
И по земле рассеялись евреи,
В иных местах убежища нашли;
И вот тогда в ростовщиков те превратились,
Тогда и начали давать взаймы глупцам,
Что часто в рабство после уводились -
Или свободы добивались,
Ано мучительно нуждались
Во средствах.

С тех пор и начали они, как Аристотель говорил,
В товар какой-то превращать лишь знаки,
Почто последние первоначальное значение теряли -
Торговлю меновую во бно время облегчали,
Служили в виде ценностных мерил,
Да сами деньги же ото процентов растут паки;
Считалось ранее,
Что деньги - достояние -
И не должны стать средством накопления лихвы,
Но выполняют роль руды,
Что циркулирует в общественной структуре,
От коей члены оной будут не мертвы,
Пока... пока евреи не придут ко диктатуре,
Не доведут однова организм тот до беды,
Начав потоками, движеньем управлять, -
Увеличивать поток, когда возжаждут,
Умалять,
Перекрывая
Циркуляцию порой,
Имея выгоду, её слегка приоткрывая -
Пусть все страждут, -
Как и разбойник делал в детской сказке той,
Стремясь взыскать за переход моста,
Но схема у него чуть более проста;
Не зря философ опасался,
Что в кой-то миг процентщики начнут
Взымать со общества обильно
За то, что сами не сжимают слишком сильно,
За то, что коготь оных в жилы не впивался, -
И хлёсток уж не так в годину эту кнут.

Евреи, в рабстве быв,
Лишившись государства,
Вдруг вспомнили каноны Ветхого Завета,
Во коем говорится, что их цель - мытарства,
Нести страдания народам всего света;
Еврей не просто так - так лжив,
Даёт взаймы -
Но за проценты,
Ведь вероятность велика,
Что в кандалы он заключит заёмщика,
Что доведёт того рабства, до сумы, -
На то - не на барыш - он делает акценты;
Порабощённый человек
Начнёт изматывать себя,
Начнёт вседневно искать средств,
Желая жить, -
Всю плоть губя -
Он станет гнить
От этих бедств -
И не излечится вовек,
Ведь вырождение - болесть,
Неизлечимой коя есть, -
Не мнят же люди, что казна -
Это навязанная ценность,
Что тленен весов всех кошель,
Ано здоровья - не вернуть, -
Но к хворям приведёт тот путь -
Кончина у рабов одна -
Оковы, боли, сплины - смерть - евреев цель,
Пусть так сказать - великая обсценность.

Евреи вред несут, -
Когда-то дело их считалось
Самым грязным,
Казнили за него -
Везде был тот статут;
И не щадили раньше никого
За ростовщичество во формах его разных -
Не важно, кое звание процентщику досталось;
Но и самим князьям,
И королям, -
И папе,
Имевшим власть и цель - последнюю умножить, -
Нужны были финансы, -
Иначе побеждать - нет шансов,
Ведь отвернутся все на овием этапе -
Так стали у евреев брать долги,
Почто от века к веку -
Меньше тех тревожить,
Давая допустимость портить жизнь любому человеку,
Но "помогать" кому-то с помощью деньги
Своё господство преумножить.

Потом скажу о сути денег -
Сейчас важна не сама суть,
Но то, что кабала от оных остаётся,
Что могут деньги мир перевернуть,
Что из рабочего создастся неврастеник,
Которому из благ мирских - не остаётся;
А благ же тех оченно много,
Да во руках чужих они -
Евреев в сём замешано премного -
И деля них мы тратим наши дни;
Кредиты - основной пример
Того, как действуют процентщики сейчас,
Как те, когда нам будто муторно живётся,
Своею мишурой обманывают нас,
Они чрез ростовщичество воруют всё без мер, -
Да, то и нынче есть - да делом банковским зовётся.

Сегодня, особенно у молодёжи,
Готовой лезть вон из кожи
Славы ради,
Ради живота "во шоколаде",
Жажда оных гораздо сильнее рассудка,
Что заключает мышление в рамки и сего предрассудка:
"Сегодня мы возьмём кредит
(Он точно нам не повредит!)
На покупку того, что желаем,
Что вскоре и покупаем,
Затем становится легче жить,
Затем становится больше зарплата,
И мы сможем кредит оплатить..."
Ано зарплата всё ещё маловата,
А время течёт -
По кредиту всё больше расплата
Растёт.

Молодёжь, сперва думать не желающая,
Затем сию способность и вовек теряющая,
Кредит новый взять помчится:
Вдруг (и вправду) с ними рабства не случится?

Ещё не раз кредитная система у Князя Тьмы заслужит похвалу,
Ведь сколько душ она втянула и сколько втянет в кабалу!
И с каждым днём нынешний раб
Работать должен больше чем вчера,
Абы кредит растущий свой выплатить раз и навсегда, -
Не брать кредит вообще он оказался слаб.
И новый он возьмёт,
Дабы со старым рассчитаться,
И на работу самую ничтожную пойдёт,
Да в верности своих шагов не перестанет сомневаться.

От прошлых всех долгов берёт он новый долг
И видит в этом толк!

Кредит сегодня - главный рабства механизм,
Зане погашен в общем быть не может,
Не зря ведь экономики всесветной организм
Свои резервы оным непрестанно множит,
Выдавая в долг сонм средств,
Кой по объёму в разы больше, нежели бытует в обороте в сумме,
Сиречь глупцу нельзя избавиться от бедств,
Не порождая долгов новых,
Да поздно во главы бестолковых
Является подобное сей думе...

Не существует денег, дабы самосильно расплатиться,
Приходится часть долга брать взаймы,
В петле долгов живот весь находиться,
Всяк день дойти рискуя до сумы.
Машины
Немалую роль в кабалле может сыграть приобретение автомобиля, который сжирать будет вместе с бензином и деньги на...

Машины! Вот пример прекрасный -
Пример того, как мир ресурсы расточает,
Как тратит деньги люд напрасно
Да неудобств обилье получает!

Система тратит сонмы сумм,
На то, что непотребно, схоже -
Автомобили же особо,
Чтоб доказать тот факт, пригожи,
Ведь не меняется конкретно их утроба,
Но внешность новая - да пусть ярится
Ум -
Даёт иллюзию новаго,
К чему должны рабы стремится,
Ведь малое отличие существенным им мнится, -
И суммы велие мир тратит для малаго.

Товары изменяют так,
Чтобы возникла у людей нужда
Иметь всегда продукт последний,
Ведь лучше он продуктов средних,
Пусть те пригодны нам итак,
Да по цене в разы дешевле свежих иногда.

Жак Фреско обо том сказал -
Но расточительство - уже иная тема,
Зане сейчас важна людская кабала
От именно машин, но не ото системы,
От именно того, что свет нам навязал, -
Хотя ещё грядёт реальности хула.

Машины, новый фетиш людей,
Тех закрепощают, возможно, даже быстрей,
Чем кредиты:
Глупцов завлекают сей техники габариты,
Сей техники красота,
Потенциальная мощность, что не пригодится,
Но к коей раб безотчётно или нарочно стремится.
"Красивая внешность - внутри пустота"
Так рвётся к роскошной езде!
Не понятно зачем, не понятно куда!
И оной не достигая почти никогда!
Хотя антики могут быть везде
(Да вот не всегда),
Но во случаях всех
Кабалит
Сих глупцов суета,
Жажда чрез вещь показать свой "успех",
От отсутствия коего сердце болит.

А кто в исключения не попадёт,
Как водится,
Попадёт в рабство:
И много времени пройдёт,
Но вожделенное богатство
Не придёт,
И прочих высот
Не достигнет никто,
Ибо дорого вельми обходится
Авто.

Машинам нужно топливо, потребны масла -
Цена первого беспощадно росла
И растёт.
Ломается техника - забирай и детали.
Дорогие, хотя почти не дорожали -
А личная жизнь? Обождёт...

Машина, обычно, берётся в кредит,
Дорога, отчего дорога и страховка,
Также всякий сезон требует денег резина,
Проблемы приносит обновка пустая, парковка -
Вдругорядь скажу о чрездневной заправке бензином;
Раб за вещью, машиной,
Следит
Своих дней половину,
Жертвуя отдыхом, также семьёй, -
И средства для плоти, души
Бережёт,
Ведь посторонние взгляды на вещь хороши,
Пусть восхищение вещью - и вещью одной -
Красота того праха в железе возжёт.

И ценнейшему расходу своему
Весомости глупец -
Слепец! -
Не придаёт:
Конечно, время своей роли
Не теряет -
Оную сам человек умаляет,
Почему вскоре,
Взошед во свою же тюрьму,
Неизбежно страдает,
Со днём всяким боле
Гниёт,
Ведь все вещи тленны,
Пусты,
Их купишь, если захочешь,
Иль нет,
Но ты
Только мнишь,
Что они вожделенны,
За вждатями стада плетёшься вослед,
Да чрез время свой выбор хулишь,
Но поздно поймёшь,
Осознаешь,
Что ценности сей никогда не вернёшь,
Что вещи имеешь,
Но счастья не знаешь,
Но жить не умеешь,
Да лишь существование волочишь.
Мелкие расходы
Немало для человека с ограниченными доходами играют расходы мелкие, обирающие его по-крупному...

Бог умер - умерла вечность -
Человек не пытается смотреть в бесконечность,
Посему о будущем забывает
И мелкие расходы малыми считает -
Немного тут просралось, немного там просралось,
И вскоре денег не осталось.

Бездумная жизнь, жажда банальных развлечений -
Существованье до зарплаты, полное лихих ограничений;
И цикл этот повторяется:
Порабощённый не меняется.
Праздники
Слишком часто современный человек что-нибудь празднует, утопая в этих праздниках, словно убегая от настоящей жизни, а не радуясь ей...

... Яркий зал.
Концертный зал.
На стенах зеркала да разные картины,
Но искусство их уж не сумеют оценить
Рабы, что раз во пару лет привыкли в зал такой ходить,
На вечер, ночь освобождаясь от рутины.
Здесь дух разнообразен и донельзя бесподобен:
Кофе, кола, виски, разные цветы -
А также музыка ритмичная играет,
От мыслей всех освобождает
Хозяев почти полно внутриглавой пустоты.
Здесь муж особенно побрит,
Женщина ненатуральностью пестрит,
Здесь всяк одет по принятой в местах подобных моде,
Хотя в реальной жизни и относится ко серой человечей среднеклассовой породе.

Да, час первый утоляется тщеславие с лихвой,
Опосля же не хочется и близко к эпицентру празднества сидеть,
Пусть средства и уплачены - накой?
Дабы тошноту, зато от роскоши, иметь?
Люди сами и не ведают порой...

Многие о богатой свадьбе мечтают,
Многие редко скупятся, когда справляют
Дни рождения...
Какие заблуждения!

Принято праздники отмечать,
Приятно получать подарки,
И хочется один хоть вечер пожить ярко,
И об убытках лучше промолчать...

Люди глупые, получаете вы мало!
И только свадеб, выпускных вам не хватало!
Зачем же залезать в долги?
Чтоб бездумьем насладиться
Побыстрей?
Чтоб веселиться
Пару дней,
Без коих жить вы б не смогли?

Приятна ль вам сия искусственность веселья,
Страданье утром от похмелья?
Приятно ли смотреть
И быдло везде зреть,
Иль быдло в зеркале не видно?
А утром вспоминать позор не будет стыдно?

