
А был смешон тот тамада?
А был ли конкурс не постыден?
И понимают люди иногда:
Смешны они, но факт сей им обиден,
Что, впрочем, свою ошибку не мешает повторить...
Им тщетно говорить.

Но торжества блестящие люди как-никак должны справлять,
Ведь празднеств множество тенденцию имеют
Только раз за жизнь всю побывать.
А жизнь людей была и постоянно будет так однообразна,
Глупа, ничтожна и донельзя безобразна,
Что кроме свадьбы, выпускного и тех гуляний, что были давеча,
Им вспомнить больше будет неча...
По-иному жить людишки не умеют.

Не только свадьбами, попойками кончаются затраты,
Не только дни рождения
Расходую впустую наши средства,
Наше время,
Что будет лишь порабощением
Чревато,
Что в будущем переродится в бремя -
Не заметим;
И не потребности элиты
Несут всем прочим классам бедства,
Пусть угнетаемы и этим,
Но нами главное забыто, -
Я говорю о массовом веселье,
О праздниках градских,
О Днях Студента - прочем,
Где деньги наши исчезают
Быстро очень,
Причём не мы их тратим - и не на изделье,
Но сама власть на глупость те пускает,
На утоленье вждатей низменных людских.

Возьмём, к примеру, День Победы -
Великий праздник всей страны;
Возьмём расходы на него -
На первом месте всякая реклама,
Затем, как странно, спецэффекты,
Салюты и концерты, - как при окончании войны,
Засим же званные обеды
Со главами почти что полушария всего -
Что привело их? Вам незнамо, -
А я скажу: обещанные деньги и проекты, -
Ведь миру нужно показать,
Что мы - великая держава -
И что союзников имеем,
Пусть тех пришлось и подкупать,
Но главное - мы не жалеем,
Нет,
Что тратим много, пусть, налево и направо,
Понеже праздник! Должен быть воспет!..

Мы будем памятники ставить,
Те ремонтировать, что есть,
Медали, ленточки, открытки!..
В них смысла нет, но быть должно не счесть!
И всё подарками приправить,
Кампаний, скажем так, составить
Во избытке,
Украсить улицы - и лишь потом поздравить!..

Да будет праздник патриотов -
У продавцов спиртных напитков!
Да веселится пусть страна
Конформных этих идиотов!
Им всё равно на тот объём убытков, -
Не ради тех - им всё равно - закончилась война,
И не заметят те, как массе ветеранов,
Которых не так много и осталось,
Квартиры лишь уже десятилетие восьмое не досталось!..
Вот сущность праздников, зиждителей баранов!
Ремонт
Есть и много других составляющих рабства, включая склонность ремонтировать...

Квартира - очень недешёвая покупка,
И средства на неё простая пара копит
Годы,
Да не токмо куплей крова
Ограничатся расходы,
Зане ремонтом для житья квартиру ещё нужно приспособить,
Но здесь, как и везде, не следует идти
Богатству показному на уступки, -
Нужно о роскоши забыть и экономное найти,
Обаче роскошь не приносит наслаждения большого,
Если принуждает
Ко лишениям,
Забрав все сбережения,
Иль вовсе безживотие в хоромах порождает.
Реклама
Львиная доля человеческих трат происходит только благодаря рекламе, умело втягивающей его, человека, купить совсем ненужное... Так он и сам становится ненужным.

"Конечно, то, чем днесь владеем мы,
Нам ценным кажется, обычно, - нравится нам очень,
Покуда мы того,
Что лучше, не узнаем
(Иль лучшим не сочтём) -
Новаго человек захочет,
Начнёт ко новому стремиться день за днём" -
И часто так не замечаем,
Как деля ничего
Доходим до сумы".

Редкий предприниматель сегодня рекламу не применяет,
Дабы от товаров своих увеличить доход,
А потребитель, в свою очередь, не понимает,
Как реклама бесстыдно врёт.

"Она прерывает всех форм передачи,
Она во журналах живёт, во газетах -
И нас покоряет
Проклятие это,
"Оно" управляет -
В том оной задача;
Вам кажется, люди, вы есте свободны,
Хотя бы во том, выбрать что же, купить,
Но не вам то решать,
Что начнёте желать -
И за сор ли, какой ли начнёте платить, -
Просто купите то, что не вам,
Увы, будет угодно,
Просто во кой-то раз
Заберёте тот хлам,
В коем жажду у вас
Кто-то смог породить."

Как примитивна реклама - известно,
Назойлива та, равно как и тупа,
В ней фальшивость царит,
Алогизмы, бред и неуместность,
Но абсурдом не зря та пестрит,
Ибо им завлечётся толпа, -
Не впустую же тратят рекламщики велие средства!

"Спешите,
Купите
Продукт наш дешёвый,
Пока он в наличии, -
Покамест есть скидки,
Не думайте, нет,
Нами всё уж готово,
Здесь некогда думать, тугие улитки, -
Потребно сейчас ко суме безразличие
И спешка купить вам ненадобный бред!"

"Купите одно, а второе - бесплатно!"
Не видно, вам, люди, что то - лишь слова,
Что оба предмета оплатите вы,
Один изо коих -
Да будьте трезвы -
Никоим не нужен - за плату -
Тем боле -
Они из нужды продают как один товар - два!

Не верьте, илоты,
Что товар тот превыше,
Что дольше работает рядом с иными -
Иных же и нет, -
Рядом с чем же быстрее работа?
И как верите вы в этот бред?!
И в познания те "всечестные",
Что эксперты, актёры ведут подкупные, -
Або различные люди с афиши
Глаголят,
Что этот продукт им по нраву - конечно!
Ведь на рекламе нажиться те смогут успешно -
На всякую ложь ради денег пойдут - им позволят.

Заметьте ещё смену ту представлений,
Когда нам одно выдают за другое, -
За сытную снедь выдают порошок,
А разврат - за любовь или что-то благое, -
И сей метод связь в подсознании вашем возжёг,
Покупаете тлен, видя в оном продукт для иных вожделений.

"Какая новинка! Новейшие вкусы!
Прогресс - он везде!
От него не отстаньте!
Снимите с себя старомодного узы,
Подвергнитесь новой, новейшей узде,
Но не мыслите, нет, делать то перестаньте!..

Однако же вспомни свою дефективность,
Которую ты компенсировать жаждешь, -
А наша продукция в этом поможет -
Забудешь ты, может,
Тебя что тревожит,
Товар даст тебе исключительность да... эффективность -
И статус во стаде, без коего страждешь!"

Когда вокруг все твердят:
"Ненужные вещи вам точно не повредят:
Их модно иметь,
Их всем нужно хотеть,
Ведь в карьере помогут они преуспеть,
Да и в обществе вас станут уважать" -
Разве можно навязанного не возжелать?!

Как не поддаться мысли,
Что цель мнимая может быть так близко?!
"Стоит лишь товар купить,
Дабы ко лучшему жизнь изменить!
Чтобы избавиться от любых бед!"
Какой же это бред!
Но наивность людская работать ему не мешает -
Человек материальному жизнь посвящает!

"Эй, не будь в меньшинстве -
Оцени
Мусор наш,
Как уже сие сделали все -
И пойми,
Что не нужен тот вовсе,
Да вспять не отдашь!
Зато будешь в "людстве"
Ты со всеми людьми!.."

Толпа покупает банальный iPhone:
Вокруг все твердят, что это лучший смартфон,
А сегодня смартфон быть должен у всех!
Без него невозможен успех!

Также успех не может быть достижим,
Если ты не следишь за внешним видом своим,
Особенно это касается одежды:
Без стиля в ней на счастье быть не может надежды!

На рекламу смотри! Наполняйся добром!
Не зря же горячность встречается в ней!
Быть может, увидишь ты дружбу, любовь,
Быть может, разврат, кой влечёт так людей,
Иль будет тот ролик всецело бредом -
Но в память засядет - свершиться в той вновь.

Подчас говорят, что потребно то детям,
Нередко -
И метко
Включают фольклор,
Героев легенд во рекламе мы встретим -
Во патриотизме быстрее скупаем мы сор.

Суть немало идей, сих рекламных основ,
Что потом обрастают сонмом образов разных -
Похотливых, обычно,
Чем всегда и заразных,
Может, тем, что всего нам привычней
Иль что жаждем в периоды снов;
Но есть вещи, которые всем не заметить,
Ибо те зело скрыты, -
Открыты
Недавно -
Их и знающий редко сумеет подметить,
А незнающий - так и взвидет подавно.

Бывает скрытою реклама,
Во сериал иль фильм вплетается она,
Когда товар используют герои,
Мечтать
Толпа
Должна о коих, -
Иметь стремление им в чём-то подражать -
В одежде, во повадках, знамо,
В пристрастии к конкретной марке, например, вина,
Костюма, пищи, сигарет,
Что и начнут скупать сглупа,
Понеже в фильме тот продукт неуловимо был воспет.

В рекламах часты игры слов,
Когда рифмуются во слогане названия иные -
Иль сочетаются
С смешным,
Пусть шутки будут и больные, -
Так ещё большим явится улов -
И лучше рифмы те запоминаются
Иным.

Нередко видим муляжи,
Товар что представляют
В идеальном виде,
Хотя цемент скрывается под кремом, -
Не скажи, -
А пива пена - под шампуня пеной, -
Так и "шампанское" мылами лишь бывает
Временами,
Да и вообще - порой реклама делается сидя,
В доступной каждому компьютерной программе.

Реклама лжёт, да блядь её туманна -
Во лжи прямой её не обвинить,
Лишь предпосылки есть, играют кои роль,
Содержат информацию - не ложь, но к оной нить,
Содержат недосказанность, что понимаем непрестанно
Равно однозначно,
Не через логику порой,
Но суть легко нам уловить -
Она обычному сознанию прозрачна;
К примеру, девой был использован шампунь,
Засим же та на улицу пошла -
И восхищённых взглядов множество нашла,
Но в чём причина их?
Что власы - как латунь?
Красивы, пышны, - как и груди,
Да и лицо её донельзя симпатично -
В шампуне ли причина глаз сих
Будет?
Да нет, но видим так, как видеть нам привычно.

Сие кой-где запрещено,
Но часто где-то и бывает,
Когда частотами и прочим
Реклама, фильм на подсознание влияют,
Доносят что-то нам, барьеры психики минуя, -
Во куклы превращая заодно, -
Да не рекламщики к сему стремятся, впрочем,
Но власть, верхи, - скажу я напрямую.

Политика - такая же реклама!
Политик тоже есть товар!
И те же методы купцов
И в этой области влияют на людей!
И мало чем политик отличается от хлама,
Что навязать нам алкают скорей,
Но он - бесплатен для слепцов,
Ведь гласа требует - не средств,
Пусть даже,
Аже
Будет царь,
Так принесёт и прорву бедств.

Товар имеет упаковку -
Чиновник во костюм одет,
Очки иль галстук может он держать -
Всё подбирается - и всё суть лишь уловка,
Ведь важно и толпе, как будет кандидат тот приодет,
Важней того, что именно он хочет насаждать;
Не удивляйтесь, что потом
Политик -
Более психолог, -
Кой говорил, как мнится,
Несравненно -
При одеянии
Красивом иль простом,
На подсознание
Глаголами влиявший, аналитик,
Внутри окажется вдруг полым,
Кой к власти - для себя - стремился,
Под образом каким-то скрылся -
Под оболочкою, на первом плане коя, несомненно,
Под ложным, ано красочным глаголом.

Реклама утрирует силу лекарств -
Люди занимаются самолечением, -
И в этом одна из причин,
Почему в ряде развитых государств
Страдает народ хворями, вырождением,
Доходящим порой до лихих величин!

Мы болеем, бывает, -
Тогда нужно лечиться,
Но работу нельзя пропускать, говорят,
Отчего все лекарства подчас принимают, -
Начинают вдругорядь в острог свой влачиться, -
Лишь таблеткой спасаясь, всё тело мертвят.

Мы лекарства используем чаще, чем нужно, -
Не помыслим о том, что они несут вред,
Кой почасту страшнее,
Опаснее бед,
Кои хворь принесёт -
Или может доставить, вернее, -
Пусть лекарство как будто поможет снаружи,
Только пагубу плоти всё паки несёт!..

Посмотрите, уже поколения три
Проросло и погибло на массе лекарств -
Оттого что уж много бездумно съедали,
Отчего и болящих детей порождали -
Беззащитных внутри
Деля многих инфекций,
Бессильных противу кишечных мытарств,
Неспособных усваивать снедь без таблеток, инъекций.

Всегда
Лекарства могут не спасать,
Ведь люд, не зная,
Мнению рекламы отдаётся,
И будто лечится, шаблонные лекарства покупая,
Помочь способны кои, да,
Но помощь временною будет,
Зане иммунитет убудет, -
А хворь лишь токмо разовьётся,
Опосля сможет устоять.

Проблем
Тьмы тем
Создастся у субъекта -
В разделе сём перечислять не буду,
Но пару слов скажу о детях, коим худо,
Которых породили
Або возрастили
Со дефектом:
У их костей нарушена структура -
Чрезмерно мягкие они,
Повреждены с зубами вместе,
Почто грозят сим детям многие болезни,
К тому же слабоумье - их натура -
И аллергии отягчают дни -
И сих болящих много,
Ведь культура
Нас предрассудками зловредными неволит -
Да премного -
И, в частности, губить колена новые позволит -
Лишь благом ты то возомни.

Бездумно
Мы себя калечим,
Хотя нам мнится,
Что так лечим,
Что поступаем мы разумно,
Когда таблеткой пробуем лечиться;
Мы убиваем свою плоть -
И остальным даём совет
Творить подобное с собой,
Ведь "выхода лучшаго нет",
Приносит вред
Порой
Тот хоть;
Да, вредно, но страдать
Придётся,
Иначе
Нас карьера не дождётся,
Обаче
Лучше в деньгах гнить,
Среди богатств в грядущем умирать,
Чем не богато, ано жить.

В итоге мы болеем чаще,
Зане же
Сами виноваты,
Понеже
Тщимся быстро излечиться -
Ано поспешности изъянами чреваты -
А дети пострадают вяще -
О сём ещё в дальнейшем будет говориться;
Болезни часто "исчезают сами"
(Их тело постепенно изживает),
Но человек спешит, -
Лекарствами, бывает,
Природные процессы ворошит, -
И добивается
Гнилья, -
Не получается
У оного здоровая семья,
Что боле не болеет во рекламе!

И подобных аналогий много можно привести -
"А все хвалимое стоит приобрести!
И помни: ты всегда свободен выбирать,
Которым предприятиями себя позволишь обобрать."

Князь Тьмы создаёт спрос на псевдонужные товары
С помощью рекламы по ТВ или какого-то особого пиара;
Лютует современный люд, гонясь за новизной,
Он посему пахать обязан
И в мороз, и в зной -
Каждый раб за свой порок однажды будет как-нибудь наказан.

Манипуляции имеют место всюду,
Пронизывают жизнь современнаго
Люда,
Пусть тот сего совсем не замечает, -
Сие одно лишь означает, -
Огромна, значит, сила властелинов,
Что знают недочёты существа людскаго -
Используют людей деля своих желаний,
Пусть и несёт народу то проблемы, сплины,
Но власти всё равно - лишь бы сама не ведала терзаний.
О размахе экономического рабства
И перечисленное скапливается в одно большое экономическое рабство, затрагивающее свободного человека и делающее его довольно-таки зависимым от денег; а раз человек должен платить, то он должен и работать в той мере, в какой редко захочется.

До чего же мир низко пал!
Как глубок во умах развал!
Тупость! Гордыня! Наивность!
Как ясна рабская бесперспективность!
Изучен уж давно невольничий конец,
Да не сознает оного повседневный слепец!

Чей ум изобрёл эту форму неволи,
Не вызывает коя физической боли,
Не порождает осознанья кабалы,
Когда сам человек выбирает свои кандалы?

Мы тратим деньги на тщету,
Не успевая заработать, -
Не успеваем вещью насладиться,
Обаче вскоре целиком уходим в суету
И начинаем сутками работать,
Дабы за нужду первичную хоть как-то расплатиться!

Мы жаждем дорогого хлама,
Ведь мнится,
Что дешёвого тот лучше во разы,
Ведь всякий день кричит реклама,
Что обязаны иметь подобное тузы, -
Но почему плебей
Стремится
Быть
Как богатей,
Как богатей, хоть в чём-то жить -
И остальных в богатстве
Мнимом убедить,
Абы верховенство им могло казаться?!

Как вожделенно нам богатство,
Так и сильно
Экономическое рабство!
Но нам невидимо оно!
И думать нужно,
Если жаждется от оного уйти,
Также тщеславие изжить,
Забыть
Стремление богатым выглядеть наружно -
И думать! Думать! Так лишь будет шанс себя спасти!
Об информационном рабстве
Но и экономическое рабство как таковое уже несколько устарело; ныне оно существует в совокупности с информационным давлением на общество, с искажениями нормального образования и людских понятий о мире, позволяющих из людей делать не только экономических рабов, но и безликих элементов массы...

Сфер жизни много у людей -
Во многих те рабами могут быть:
Не управляя сущность своей,
Хотят они из всех источников испить.

Всякое сиюминутное желанье
Оправдает неразумное старанье
(И страданье?)

Экономическое рабство сегодня основным быть перестало -
Пора кровников его настала;
Среди оных самый молодой
Однозначно порождён тупостью людской,
Не так давно больна им современная цивилизация,
Где власть имеют не лишь деньги, но и также информация...

Мы слишком ото информации зависим, -
Я не к тому, что связь без технологий новых боле химерична,
Что в хаос мир падёт,
Аже и чаянно компьютер пропадёт,
Аже вернёмся мы к поре бумажных писем,
Хотя от мусора уйти, мне мнится, было бы отлично;
Я не к тому - о нет, -
Что пропадёт
В квартирах газ,
Что недоступным станет свет,
Понеже на компьютерах основана промышленность сейчас, -
И не о том я, что коллапс практически тотчас произойдёт,
Почто ослабнут сектора - и слабы будут много лет...

Технологии для нас обыденностью стали,
Что свои минусы имеет -
Свои плюсы,
Но существуют и аспекты, суть коих многие не знают, -
Аспекты, крепят кои овиих сфер узы,
Народ гниёт от них, ведь думать не умеет.

Исчезнет Интернет - исчезнут многих средства -
Буквально, ибо пропадут
Все электронные счета,
Но также в корне сменятся и курсы всех валют,
Зане в основе их - из сети той тщета:
Торговля, биржи да процентщиков посредства -
Сиречь канвы те деньги не имут,
Как смысла бы должны - да люди наделяют оным их спроста.

Депрессия начнётся
После смерти этой сети
Мировой,
Обаче сонмища людей на сей планете
Не могут жить без яви игровой -
И безысходность в них безо общения пустаго вдруг проснётся,
Ведь, время больше не расходуя на "лайки" да "репосты"
И не просматривая пошлые картинки, аморальные потехи,
Они лишатся сильной - и единственной утехи,
Заметят боль, ничтожность - сие вынести непросто.

Но главное - когда исчезнут базы данных,
Тогда мы доступ к информации всемирной потеряем,
Когда исчезнет вычислитель -
Придётся ручным способом считать,
Чем мучиться втройне,
В библиотеках непрестанно
Всю информацию отсеивать, искать,
Как ныне часто делает мыслитель -
Уж скоро вдруг окажется зане,
Что ничего не можем мы без техники, не знаем.
Век Просвещения
А началось падение приблизительно в тот момент, когда дегенераты свершили революцию во Франции, тем самым породив очаг атеизма, фальшивого либерализма, нигилизма и прочего культурного декаданса; человек возомнил себя хозяином своей жизни, стал менять её, а в итоге потерял...

Как только человек терять стал веру в Бога,
Пред ним открылась новая дорога:
Он создал мир, где можно все понять,
И своему рассудку начал доверять;
Индивид* стал чтиться вольным существом -
Возможности его познанья неоскудны,
Как и контроль над целым естеством,
Зане не зря же люди все разумны;
Стал развиваться гуманизм,
Обаче разум ко свободе,
К равенству "приводит", -
И жалко, что его тремя китами нигилизм был (иль цинизм?),
Ибо из рабства пред моралью люд начал уходить
К животных несвободе -
И нынче в бездну данную уходит,
"Естественность" желая возродить!

Абсолютное пропало,
Исчез смысл всех традиций,
И юность, полная амбиций,
Старости мнение чтить перестала -
Стал нигилизм* сему виной,
Виной явился и тенденции иной:
Свершаться начинал скачок в науке,
С чьей помощью облегчаться
Стали муки,
Но стали вместе с тем
И напасти новые деяться,
Но зримость обрели затем!..

В условиях научного прогресса
Поспевала карьера -
Вот на что людская вера
Вскоре и ушла -
Во благах материальных "истину" нашла,
Зато избегла фарисейского регресса!

Тогда же началась эксплуатация природы,
От последствий чего мир всё боле страдает,
Много видов живая природа теряет,
И вместе с ней "людство" терять начнёт уж целые народы!..

Бога место на земле
Занял глупый человек,
Кой алкал свет весь подчинить,
Особу личную спасти,
Кой начал вред нести,
Себе же зло чинить,
Не мня о своём зле, -
Вот чем обернулся Просвещенья Век!
Техника
...в короткое время человек сумел разительно развить технику, смог прежние блага производить с куда меньшими затратами времени и сил, отчего, казалось бы, должен был обрести чуть больше свободы, но напротив...

Наука всё быстрее стала развиваться,
А род людской - порабощаться:
Совершенствуя технику в помощь себе
И оной себя окружая,
Абы рай материальный создать на земле,
Человек сегодня всё дальше отходит от рая;
Созданная, чтобы помогать,
Невольно стала та и порабощать,
Ведь знание и техника усердно развиваются,
Во время то, как сами люди ни на йоту не меняются.

Растёт
Число работ,
Где машина на место человека заступает,
А последний всё не осознает
Размаха деградации своей!
Как же инстинкт лени может ослеплять людей!

Они физически слабее стали
И даже думать перестали!..
Зачем им сильный мозг и тело,
Когда машина выполнит всякое сложное дело?..

На пороге постиндустриальная эпоха,
Человек душой и телом совсем в сферу услуг перейдёт,
И он до тех пор не заметит подвоха,
Пока жизни ничтожной лучшая часть не пройдёт.
А пока в её недрах неисчерпаемыми кажутся запасы,
Одна лишь цель владеет элементом массы -
Просто быть рабом развлечений,
Просто быть рабом наслаждений!

И нам ли покорять вершины,
Когда человек сегодня тупее машины?

Гаджеты воруют наш живот -
Без Интернета как-то и немыслимо нам жить -
Не по будильнику во телефоне просыпаться -
Опосля сна
Не пить сперва
Иль умываться,
Но в Интернет живым манером заходить,
Ожидая извещенья от безликих, что пришло уже або придёт.

Чрез технологии
Мы учимся, общаемся,
Работаем,
Идя прогрессу да гармонии вослед,
Но нынче также развлекаемся -
Они в оченно многом помогают,
Да вместе с тем зависимость деяют,
Как, по аналогии,
Мы здравие расходуем,
Ибо не трудимся, зане неволи "нет".

В реальности глаза во очи
Теперь беседовать нам сложно -
Приятней втуне во экраны гаджетов смотреть,
Быть может, умиляясь пошлости и бреду;
Случись звонок лишь, нам не хватит мочи -
Нам будет невозможно
Не прервать "беседу" -
Чем окончательно позволить ей опреть.

Как провести досуг? Придуман телевизор!
Сегодня он важнее и своей семьи
И личности своей!
Заметьте, мы и говорим, как телевизор,
Глаголем непрестанно новости свои,
Не слыша слово овиих людей!..

"Культуры" человек и ест с планшетом вместе,
Он пишет другу, пусть и рядом тот сидит, -
Он ныне част
Вельми -
Узрите, сколько их в общественно же месте
Со телефоном во руке (предо обличностью) стоит!
Они даже не кажутся людьми,
Обаче техника уже есть оных часть -
В неё влюбились те,
Любить друг друга перестав,
Трудиться разумом - во лучшем случае - устав,
И посему употребляя время всё на пустоту.

Утрирую проблему? Да едва ли.
Взгляните на детей, что токмо во планшетах и живут!
Что с телефоном у розетки сидят сиднем бесконечно!
Кем вырастут они,
Что на цепи, собаки словно, коротали
Всего детства дни?!
К реальности со детства что относятся беспечно!
Грядущее какое эти дети создадут?!...

О рабстве говоря, нельзя упомянуть и денежной канвы -
Ведь сколько стоит эта масса к рабству основному приложений!
Как дорог плен стремленья к гаджетам, что будто модны и новы,
Да не увидим за деньгами и прибавочных лишений!..

Не зрим, как время тратим на пустое,
Как жизнь идёт -
Но счастья не вкушаем,
Уверенно считая всяко новое удобство за благое, -
Неволю от него, иль гнёт,
Отнюдь не замечаем
Над собою.

