
Люди все должны трудиться,
Ведь без труда в нашем мире ничего не добиться,
Но слишком мал среди работ процент желанных,
А среди людей несметно число странных,
Что в ничтожность свою верить не хотят.
Они уверенны, что любого победят,
И до конца стремятся к цели неподъёмной,
Надеясь избежать судьбы своей никчёмной.

Решительность не повредит,
Пока её слепая вера не затмит!
Не у всех оправдываются ожидания:
Бессмысленными были их старания.

Большинству остаётся
Работать лишь там, где им место найдётся.
И редко кому так работать приятно,
Ведь ярко виден там процесс ухода жизни безвозвратно.

"Работа приносить удовольствие должна,
Ано и зарплата не менее приятности важна!"  -
К сочетанию сему многие стремятся,
И большинству из них останется лишь удивляться,
Когда однажды те поймут,
Что ждёт их только монотонный пресный труд,
Великолепный
По наживе, может быть, да раболепный,
На кой придётся тратить сплошь
Всё своё время и все силы;
А труд духовный власть довольно редко не давила -
За труд духовный зарабатывают грош -
Так нам иметь свободу, счастье запрещают -
Так человека порабощают.
О жизни раба
...занимая почти каждый день, отнимая здоровье и на жизнь человеческую практически не оставляя времени, как и десять веков назад...

