
"Самодавление есть благо,
Зане готовит нас довольствоваться малым,
Когда чего-то многого не будет, -
Одежда всяка тем приятна,
Чьё тело непрестанно наго,
Отдохновение всего приятнее усталым -
И роскошь слаще тем, кто из отсутствия нужды о ней забудет -
Но для рабов тщеты одно несчастье вероятно."

Бесчисленное множество дворцов,
Богатством и величиной немногим меньше целых городов!
Там всюду роскошь и удобства были:
Без них аристократы б не прожили!
(И мы не проживём?)
Погрязли оные в тщеславии своём:
За популярностью гонялись,
Весёлому разврату предавались
На празднествах, что не одну неделю продолжались.

Добытые с гражданских бед,
Безмерно шли на этот бред
Наличности, изрядные для масс, -
Элита же бросалась ими напоказ!

На потребность слепую -
Роскошь чрезмерную, славу пустую -
Легко огромные затраты
Прощали особе своей беспечные аристократы,
Но себя бедняками при всём этом считали -
До чего ж заплутали!

Вокруг одни лишь блеск да праздность,
Непрерывные утехи, беспредельная развязность...
Стремление себя увековечить
...они стремились увековечить себя в мраморе или человеческой памяти, почти ничего не жалея на это и не будучи рациональными в методах и целях, с которыми связывались...

