
Наш мир устроен так, что без работы не прожить,
Обаче средств для этого не будет,
Но, стоит даже поработать,
И слишком мало всё же
Человек добудет,
Слишком мало для житья он заработать
Сможет,
Но также некогда ему вдруг станет жить.

Раб всё, что заработать сможет,
Истратит на налоги, пищу да навязанный ненужный хлам,
Но этот хлам ему зато укрепиться в кабале поможет,
Прилипнуть к кандалам.
Отчасти посему поддерживает власть
Компании по производству алкоголя, табака,
Дорогих аналогов лекарств,
Дабы раб копить не мог, не мог жить всласть;
Пару дней он веселится,
Опосля до зарплаты станет жизнь горька -
Рабу некогда заметить лжи и гнёта государств,
Он мнит, что сам в своих кручинах виноват,
Он на себя вседневно злится -
Такой подход ещё большим порабощением чреват,
И власть поэтому его нам навязать стремится.

Рабочий некогда трудился,
Даруя господину часть труда,
При этом он и дань платил,
Что именуется налогом иногда -
Сиречь не лишь хозяин мелкий через народ обогатится,
Ано народ и будто государство так обогатил.

Рабочий за часы истратит то, что собирал неделю,
Первичные потребности насытив малой токмо частью,
Зато истратив часть на пьянство,
На иные окаянства, -
Затем же занимать начнёт он у соседей, -
Пока опять зарплату не получит, - вот злосчастье!..

Почасту не имел труд смысла,
Зане сводился к насыщению пороков всех мещан,
На их обжорство, похоть - да тщеславие большое, -
Да честолюбие больное,
Ведь роскошь тех - иль жажда оной грызла, -
Но утолялась та, в отличие от голода крестьян.

К тому же труд, как правило, не соответствовал эпохе,
Обаче чего ради смазывать детали все руками - иль впустую -
И организм губить токсичными парами,
Когда машины есть - и далеко они не плохи,
Напротив, лучше совершают работу сложную, простую -
И в сотни раз быстрее, нежели деяться она может мастерами.

Зачем же жатвы рукой сеять або вручную собирать,
Когда суть трактора, работа коих проще
Равно продуктивней?
Почто б не получать доход, трудясь главой пореже,
Да активней, -
Днём отдыхать,
Работать утром,
Нощи -
Проводить с родными,
Спать,
Но пашут в смены и ночные,
Понеже
Всё решается буржуем любомудрым, -
А выгодно ему, чтоб мир не развивался,
Чтобы народ легко способен был о вольности забыть,
Работал, от нужды во думы б не вдавался,
Трудился бы - и времени не ведал, чтобы мнить.

Не мнящий вельми мало знает
И знать, понятно, не стремится,
Он плохо разбирается в общественных явленьях,
Всегда в себе по той причине не уверен,
Ото вины, - навяжут коль, - страдает, -
Наверно, мыслит - лишь - о противленьях,
Да не решится,
Действий не предпримет,
Страху ибо верен,
Ибо устрашится, -
И всякий гнёт невольник глупый примет,
Любую власть, законы, всякое давленье.

И времени трудящийся не ведает сейчас,
Ведь полусутки иногда
Он тратит на дешёвую работу, -
Ведь позволяет господам себя - и власти также обирать,
Согласный заработать просто что-то,
Дабы хоть как-то в мире этом проживать!..
И всё равно он мнит подчас,
Что благо - разделение труда,
Не замечает, что ему
Обязан рабством всего боле,
Из-за него изжить не может гнёт,
Ведь ограничен раб во круге выполнимых дел, -
И не способен посему
Работать так, как бы хотел,
Понеже должен подчиняться чужой воле -
Ведь кто иной его по узкой той профессии возьмёт?..

Прошло лет сто со того века,
Когда сословье третье утесняло
Человека, -
И сути рабство с той эпохи не меняло.

Порабощение живёт
Во тьме идеологий
Тем,
Не отличается совсем
Ото былого
Настоящий гнёт, -
Быть может, есть у неких масса аналогий -
Как истинная дань бытует,
Ано просто называется налогом,
Как бесполезным труд бывает,
Подобно названному выше,
Как где-то педагог ото больших нагрузок умирает,
Но выпускник от безработицы бедует
Иль от оклада низкого гниёт под ветхой крышей.

Раба жизнь будто легче стала,
Но крепче человек являться стал рабом,
Ведь осознанье пут во нём искоренилось
Да дольше может он
Работать для чужого капитала,
Откладывая жизнь куда-то на потом, -
По сути, правда, ничего не изменилось.
Неведение цены
...при этом человек, не зная подлинную цену себя и своих трудов, продаёт себя дёшево или, если сказать иначе, немалую часть жизни трудится совершенно впустую...

Цена своих трудов
Известна единицам -
Незнание для большинства и есть причина их оков,
И есть причина рабства более толковым лицам.

Не знает раб,
Чего продукт его
На самом деле стоит,
Не знает, кою долю от дохода заберёт владетель
Чрез волокиту всю, осилить смыслом кою илот слаб -
Вовеки не усвоит -
И наценку за продукт раб видеть - не свидетель.

Ужасно много людей днесь
Работают за незаслуженную плату -
И половину суток корпят за гроши,
Совсем не мня, что заработок весь
Идёт за тупость (или за молчание) в оплату
Тем господам, во фальши кои хороши.
Механизм дефолтов и инфляций
...а ещё больше человек теряет незаметно, под воздействием туманных экономических механизмов, при помощи которых, как кажется, всё делается только для того, чтобы не дать людям жить счастливо...

Успешно механизм дефолтов и инфляций
Рабам в экономическом развитии мешает;
Вообще, рост цен без роста сумм зарплат иль курса ассигнаций -
Грабёж, которого безглазый раб не замечает.

Нам лгут цинично об инфляции причинах,
Перечисляя сонм экономических понятий -
Иллюзорны те,
Не из-за них люд тонет во кручинах,
Но лишь по воле разжиревшей знати,
Нажиться коя хочет на дешёвом рабском животе.

Вся ценность денег ото их количества зависит -
И власть его легко, будь жажда лишь, понизит иль повысит,
Экономически рабов к работе беспрестанной принудит
Иль заработок всякий, мотив имея, без усилья облегчит -
Власть устанавливает цену,
Власть регулирует все курсы всех валют,
Гнетёт инфляциями люд,
Во жизни заводя геенну,
Оправдываясь призрачным упадком -
И верит масса сим лукавствам кратким!

Нам лгут цинично об инфляции причинах,
Зане она не есть экономический процесс,
Но есть лишь инструмент текущей кабалы,
От коей массы утопают во кручинах,
Работают на власть, в подарок стресс имея иль абсцесс,
Но не замечают, как сплетаются окрест их членов кандалы.

Запомни, человек, что кризис не так страшен -
Почасту оного и нет,
Но блядь правительство пытается внушить,
Чтоб деньги наши утащить,
Содеять уз, кой кризисом украшен,
Усилить власть на сколько-нибудь лет!..
Миф о государстве
Вместе с этим, при неимении свободного времени человек умудряется уделять внимание предрассудкам, которые ему навязывают и самым сильным из которых является миф о государстве...

Каким лукавым предрассудком оказался миф о государстве!
Не ведает народ о грязном сём коварстве!
Да и вообще, что может оный знать о государстве?!
Искренне считает раб себя работником его,
Хотя держава от раба не получает ничего!

Куда же поступают деньги от налогов,
Что мы "державе" нашей отдаём
Так слепо, без предлогов?
Какие мы глупцы! Как скоро пропадём?!

