
Наука к истинному знанию стремится,
Но не существует безо человека,
А тот, эвентуально, никак не может истины добиться,
Зане "из-за преград" не может объективным быть сызвека.

Идол - это искажённый образ иль статут,
Коему поклепно абсолютное значенье предаётся,
Он и есть преграда на стези познания людского,
От оного последние истинное знанье не найдут,
Ведь истина во лжи не познаётся -
Абсурдно и пытаться - вероятия не будет никакого.

Одним из первых Френсис Бэкон описал
Типичные ошибки во мышлении любого из народа,
Чем и вельмож со чернею связал, -
Но первое важнее,
Ведь больший вклад внесло во философию позднее.
"Преграды" разделил он на четыре рода...

Идолы рода -
Это "заблуждения",
Кои заложила
В людях всех
Природа,
То есть искажения,
Что эволюции допрежь того служили,
Помогали людям, принося в иных занятиях успех,
Но нынче отягчают житие народа,
Являются канвой закабаления,
Обаче предрассудки в нашу жизнь внедрили,
Сиречь одну из вин на пути ко счастию невесть каких помех.

Идолы дворца
Есть ложь теорий неких иль учений,
Мешает коя человеку истины добиться, -
Но почему они влияния имеют на слепца?
Причину Бэкон видит во одном из когнитивных искажений,
А именно - тенденция вменять авторитету, оному клониться.

Чужие мысли, если всеми признаны они,
Дают возможность собственных не знать,
Но по шаблону думать - и впустую тратить дни,
Ведь заблуждения мешают развитие людское порождать.

Церковь, например, была врагом науки,
Зане поверхностно слова Господни трактовала,
Считала, что идёт наука против веры,
Хотя сама, сумняшеся ничтоже,
Народ на муки
Обрекала,
Присваивая круг обязанностей Бога, ко примеру, -
По времени сей грех затронем тоже.

Идолы площади, базара,
Донельзя часты средь людей, -
Возникают по вине неверных слов,
При применении тех фраз,
Что мысль в точности не выразят за раз,
Что доводят люд до пустословия и свара,
Доводят люд до бестолковых прей,
Отвращая сонмище голов
От продуктивных поисков великой истины долов.

К тому же каждый человек
На свой салтык иного
Понимает,
Подчас додумывает - блядь,
Из-за чего одним другого
Оченно сложно понимать,
Почто и зложелательство меж лицами бывает,
Почто ко сердцу не пробиться ввек.

Наш иррациональный мир переполняют предрассудки;
В основе многих правда есть,
Но в целом мерзки оные рассудку,
Что не мешает сему бреду доверять,
За истину считать его
И заблуждениям жизнь посвящать,
Взамен, опричь тщеты, не получая ничего.

Идолы пещеры -
Это предрассудки,
Поверья иль традиции, устои,
Вред коих не имеет
Меры,
Это заблужденья веры,
Нормы, прекословят что рассудку,
Законы, кои ни малейшего внимания не стоят -
Они лишь рабство принесут,
Понеже чувство долга голословного навеют.
Среда, что человека окружает,
И воспитание его -
Сие и есть та личная "пещера",
Что истины сиянье поглощает,
Порабощает глупая химера,
Зане из-за неё понять не сможем мы всего.

Предрассудок - это нивелир,
От коего любой во слепом
Стаде растворяется,
Становится рабом,
Ведь объективности лишается,
Покорствует кому-то или ничему -
И приволья не имеет посему.
Всяк из своей "пещеры" воззирается
На мир.
Вериги
Многие ценности современного суть мнимые цели и ценности; они сами по себе не предполагают удовлетворительного для субъекта и полезного для общества результата, потому и являются мнимыми. Что бы человек ни делал, он никогда не достигнет той точки, на которой получит удовлетворение, потому что подобной точки просто не может быть: следование мнимым целям есть вечное движение в никуда, которое на последок окажется вечной смертью - сначала в прямом, а затем в переносном смысле.

Вериги - это ложь и слабость,
Плоды гордыни и традиций;
Вериги суть оковы мысли,
Её невольность и порок,
Во вред что будет
Глупым людям,
Умам коварным же - во прок,
Понеже люда сиволапость
И есть его же коромысло,
На коем тащат вёдра для чужих амбиций.

Они - для власти авантаж,
Они - погибель для здоровых,
Из них рождаются балясы,
Покуда жизнь проходит, ясно,
Покуда будущность пугает,
А человек сознанья избегает,
Вокруг тщеты творя ажиотаж,
Не помнить чтоб проблем суровых.

Чрез них царит велеречивый,
Пусть он вития вертопрашный,
Однако смело бает людям ложь,
Ведь те хотят её, вестимо, -
Так и тиран подчас бесстрашен,
Когда народ - бараны сплошь.

Кто ажитацию встречает
В момент денной,
Ночной ли порой,
Порой во гневе пребывает,
В вражде с женой
Уже с явлением Авроры;
Кто видит толк в актёрском деле,
Пошёл в актёрки, уповая,
Что жизнь, бивачной что была доселе,
Наверно ближе станет к раю;
Кто потчевал деля наживы,
В потьме проклятья учиняя,
Ибо довольно теплоты прожил,
Покуда обходился лживо,
Себя же ложью опьяняя,
Так позабыв, зачем вообще служил...

Примеров множество найдётся,
Когда вериги с бестолковьем
Нас побуждают уходить во блато,
Что тленной суетой чревато,
Что приведёт, известно уж, к злословьям,
Но злоязычием одним не обойдётся.

Узнают плут, каналья и ласкатель,
Узнают бражник и обычный люд,
Что гиль - их правила - и дурен жребий их,
Что ни карьер, ни скупа, ни один искатель,
Ниже кумир, ниже и Абсолют -
Спасти не смогут людей жалких сих.

Вериги наше рабство прочат,
Реальность сильно зело усложняя,
Юдольный час переводя в ничто,
Глядеть нас заставляя одаль,
Доколе близ вся жизнь проходит,
Но суета в ней происходит...
Зачем?
Того же смерд так хочет!..
Дабы затем,
На мир пеняя,
Невиноватым быть зато!
Как он легко себя и продал!

И буде общества опала
Его же сдерживает долго,
И если в нём развитие пропало,
Коль было выбито абсурдным чувством долга,
То не спасёт их от погоста
Крыж,
Ведь Асмодея те замашисто целуют,
Затем тот цепи им дарует,
Дабы в том обществе не было точно роста,
А государям был барыш!

Они - повесничество мысли,
Они нам пагуба и мзда,
Нас окружают со утра,
Нас окружают ввечеру,
Когда мы - страшно - одиноки,
Когда мы в обществе - страшнее -
Себя показываем - смысл? -
Пытаясь вчуже быть сильнее,
Себя скрепляя во узду,
Забыв, что жизнь не есть игра,
Что, пусть и вновь начнёшь игру,
А жизнь проходит, как и строки.

И что же это? Что за гиль?
Не догадались?
А намесь
Вы разве не гласили гниль,
Во кою верили доднесь?
И коей верными остались?..

Довольно были вы рабами,
В главе своей держа клоак,
Порой не веря в комеражи,
Не веря, может, в Бога даже,
Ано веригам подчинялся всяк,
Хотя весь выбор был за вами!

Долой заумные и старые слова!
Долой безвестные и сложные морали!
Их поняла б людская голова,
Да ту дотоле смерды потеряли!

Поработило их то иго и ярмо,
Что называлось некогда - вериги!
А люди жизни проживали в иге!
Оно пришло к ним в детстве - и само!

Они - вериги - кривда, блядь,
Не лепота, зане бесславят,
Рассудки
В рабство загоняют,
Успешно оные пытаясь притуплять!
Вериги - это ментор горя,
Безе безволья и неволи,
Безмежный дол причин не жить,
Но прозябать всей жизни сутки,
Дабы для ничего служить!..
Вериги - это предрассудки!
Сексуальная мораль (по З. Фрейду)
Изменилось отношение человека к сексу и воздержанию от него, а в итоге получается настоящая нервная проблема у большинства, с которой начинается первая стадия...

Не только блуд ведёт к страданьям -
Опасно также воздержанье,
Которым мы обязаны грешить
Во мире сём, волнениями полном,
Где всё свершается со спешкой,
Где в напряжении обязаны жить пешки,
Стремясь успехов со казной нажить,
Не зная отдыха от плаванья по волнам.

Поспешность жизни нам не обуздать,
К тому же и мораль на счастье наше давит,
Обязывая люд
Жизнь половую подавлять,
Что дурно так же, как и блуд,
Последствия чего и Господ не исправит.

Растёт лишь нервность ото гигиены,
Мораль и благо подавлять стремится,
Отбор до минимума сводит,
Что кой-кому за несокрушимым мнится,
А кой-кого ко похоти заводит,
А в результате истлевают гены.

Вот так растут иные извращенья,
Особо - гомосексуальность, -
И это делает несчастными людей,
Что бесполезны станут социально,
Что пострадают ото воздержанья,
Хотя и блуд - сего порока крайность,
Сей искуситель и злодей -
Ведёт к нервозности, рождает вырожденье,
Страдать обязывает в браке,
Во коем женщина не знает наслажденья,
Во коем муж томится от очередной атаки.
Браки
...а давно традиционный брак для людей стал самоцелью, отчего его стремятся заключать почти все женщины, но чаще всего - именно больные женщины, несущие заразу в общество...

Кто-то в брак вступать стремится,
А кто-то брака избегает -
Люди мнят, что сим союзом всё решится,
Что в оном счастье человек познает.

Да, от печати в паспорте супруг надёжным станет!
И враз любовь усилится в разы!
Да, счастия иллюзия действительно настанет!..
И скроется опосля первой недурной грозы!

Люди, вступайте в браки!
Не будьте словно собаки,
Что сходятся на улицах друг с другом!
Сходитесь лишь с супругой иль супругом!

