
Глупые чувства

"Пора бы мне уже признаться,
Что без ума я от тебя,
Что лёгкие мои начнут переполняться
И слова вымолвить не в силах буду я,
Пока глазами вижу этот силуэт.
И просыпается во мне в тот час поэт,
И чувствовать вдруг стану что-то столь прекрасное,
Что позабудется, банально пусть, ужасное,
Что вмиг захочется от радости кричать,
Но разговора я уж не смогу начать:
Моё сердечко замирает,
Такое от любви бывает;
Душа горит, но стану я молчать
Иль на вопрос твой робко очень отвечать;
Ведь что-то в тебе есть такого,
Что забирает душу у существа земного.

Пока стоишь ты близко где-то, рядом
И смотришь на меня, - пленяюсь взглядом,
И не могу, увы, любой сказать ответ,
Ведь во глазах моих твой безупречный силуэт.

И я хочу сказать одно:
Взаимно это или нет, любить тебя я буду всё равно,
Ведь только ты мне душу согреваешь,
Ведь только ты, одна лишь ты, на путь всей жизни наставляешь,
Вдохновляешь...
Вдохновляешь делать то, чего бы делать никогда я сам не стал,
Я просто бы устал и перестал,
Но взгляд твой да твои точёные движенья
Продолжают вдохновлять меня на достиженья...

Подколы частые твои сперва так трогали меня,
Вообще не понимал тебя, но... как узнал, случилось, ближе и понял сущность, смысл твоих слов, -
С тех пор не видел больше снов,
Потому что от любви не спал
И непрестанно о тебе, родимая,  мечтал.

Как нравится мне называть тебя царицей,
Приятно стало откликаться на "холоп",
Хочу служить тебе, пока не лягу в гроб,
А после смерти, если стану птицей,
То буду петь тебе с утра,
Просыпаться должно ведь пора
Царице.

Да, много раз грозил мне пыл твой царский,
Но шёпот мой бунтарский
Твоё прощенье получал,
Но сам себя я не прощал
И всё исправиться пытался,
Постоянно для тебя, красавицы, старался.

Мне трудно дальше говорить, закончу стих... Течёт огнём моя холодная слеза...
Надеюсь, что так смог тебя заставить улыбнуться,
А я пойду засну и постараюсь не проснуться,
Смогу ли я теперь смотреть в твои глаза...?"

Привет, родимая! Привет,
Прекрасная звезда системы изумительных планет,
Солнышко, что озаряет свет!
Гортензия, от коей расцветёт любой букет!..

Ах, как же алкаю я слышать этот глас!
Улыбку лицезреть - её не скроешь! Не пытайся!..
Ах, до чего же много общего у нас!
И ты так думаешь? Ведь правда? Признайся же! Признайся!..
Но не молчи - любой дай мне ответ!..
Любимая! Как встретила рассвет?
И чувствовала ли ты радость в тот момент?
Открой же, муза, свой секрет,
Как ангелом ты стала в столько лет?

