
Каким же образом смогла меня околдовать?
Возмогла незаметно к себе привязать?
Как о себе заставила мечтать?
(Когда успел я душу дьяволу продать?..)
Немыслимую(бессмысленную) силу моих чувств
На сей момент
(Готовность сдохнуть от тупых безумств)
Уверен, очеркнёт сей комплимент:
"Ах, если б я имел способность рисовать, так рисовал бы один только твой портрет,
Прекрасным образом твоим украсил бы я свой мольберт!
И лучшим бы художником азъ стал,
Если бы мир моё творение узнал!

Но рисовать я не рождён,
Изображать любовь свою словами обречён:
Люблю стихами говорить,
А сердцу-то как хочется любить!..

Хочу тебе тепло я отдавать,
Как хочет раб свою богиню целовать!
И как же нужно твой узнать совет:
Как мне не видеть сон, во коем тебя нет?"

Хочу же снова я сказать своей царице,
Насколько сильно ею восхищён!
И ясно всё - в царицу я влюблён,
Пленён навеки чарами девицы!

Хочу скорее встретить я тебя!
Хочу покрепче я обнять любя!
И сердцу вечно хочется огня!
И как же жаждет расцвести душа моя!

Печально, что такое чудо пропадает,
Что мало кто твою чудесность понимает,
Ведь даже ты сама совсем не знаешь,
Как часто у меня улыбку вызываешь!

Прекрасное в тебе я сразу же увидел,
И убеждаюсь в этом ежедневно чуть ли не до слёз,
И да, родная, я это всерьёз!
Прости, если хоть раз тебя обидел...
Капризничай, царица, непрестанно,
Я не сбегу, как ни было бы это странно;
Вредина, как я тебя люблю!
Люблю, значит, и вредность всю твою!

Прекрасна ты! И отрицаний не приму!
В иное я отказываюсь верить!
И способ уж найду, чтоб ты смогла мои слова проверить
И убедиться в том, что я не вру,
Что для меня действительно царицей ты являешься,
Ведь почему-то ж мною ей ты называешься?..

А почему? Рад буду сказать,
Бесспорно, лучше бы тебя расцеловать,
Да нет возможности пока
Перевоплотить одну из мечт великих в явь,
Ведь ныне ты, родная, слишком далека, -
Я не могу тебя увидеть въявь -
И поцелуй сей постараюсь выразить словами...
Итак, как рад, что не испорченная ты!
Что никому и ничему себя не разрешила погубить!
Тебя бы вечно целовал, дарил бы все любимые цветы...
Никогда не будет разногласий между нами,
Ведь совести не хватит мне царицу обижать
Я не смогу так мерзко поступить!
Ведь ты обязана счастливой стать!

Мечта моя, улыбку подари!
Она то как смущать умеет!
Всю мою сущность обогреет
И даст надежду о любви!

Хочу же снова я сказать: "СПАСИБО!"
За то, что чувствую добро я от тебя;
И от добра реальность так красива,
Как жёлтая листва в период октября!

И вот тобою восхищаюсь снова!
И не могу сказать ни слова!
Не получается мне описать те чувства,
Что всякого способны довести до безрассудства!

До чего же я тебя, царица, уважаю!
Ценю и счастия искомого желаю!
До чего, красавица, тебя я понимаю!
И как стесняюсь говорить, насколько обожаю!

Да и не знаю, что ещё сказать.
Хочу лишь одного - твою улыбку вызывать!
Её мне не бывает много,
И не суди меня ты строго
За всё внимание к тебе,
Ведь я хочу, чтоб утопала милая в тепле.

И мозг не жалко напрягать,
Абы подобный стих писать,
Ведь для любимой что угодно сделать я готов -
Тем более писание стихов...

Добра тебе, прекрасное созданье!
Как жаждется мне провести с тобой свиданье!

Глаза твои бездонны, неимоверно глубоки,
Прозрачнее любой реки,
Никак не покидают моих снов;
Чтоб чувства передать, не хватит, боюсь, слов...

Далёкий космос можно в них узреть,
Или огонь, в котором хочется сгореть;
И очень жаждется ещё разок взглянуть
В прекрасные глаза, во коих можно утонуть.

Такой манящий, такой пьянящий взгляд терзает душу,
Волнует всё, что есть внутри -
Молю, почаще мне его дари, -
И этих чувств уж не нарушат
Шептанья маленьких чертят,
Послал которых Сатана, чтоб затянуть всех слабых в ад.

АЗЪ к ценностям уж склонен к старым -
Не к пошлости, которая везде,
А к вечному добру, которого так мало,
Что большинство его и не найдёт нигде.

Красивые глаза забыть уж невозможно,
Как невозможно и вернуть всё время вспять,
Зато реально смысл жизни поменять;
И нужно лишь понять, что жизнь ничтожна,
Если без цели жить и вечно "в дне" стоять.

Что ж, научился я собою управлять,
Теперь хочу счастливым стать,
Тебя хочу поэтому любить,
Ради одной любви к тебе желаю жить.

"Привет!" - скажу тебе я снова,
И вроде бы обычное то слово,
Но сколько им я передать хочу!
И в честь тебя я этот бред строчу.
Ведь как приятно станет мне,
Если я смогу тебя хотя бы крошку услаждать,
Если царица от слов моих впадёт в смущение;
И хоть улыбку не всегда могу увидеть на твоём лице, -
Уже приятно будет только знать,
Что чувствуешь ты умиление.

Каким же редким ты являешься созданием!
И девушка должна быть именно такой.
Какой? Во трёх словах - с прекрасною душой!
Такой душе дарить добро, наверное, и есть моё призвание,
Тем более, если имеется к тому желание,
То почему бы не делиться радостью с тобой?

О муза! Ах, как нравишься ты мне!
Желаю, чтобы счастие в пути твоём всегда встречалось!
Желаю мужа иметь лучшего тебе,
И чтоб от жизни никогда не ощущала ты усталость!

Желаю лучших, любящих детей,
И знаю: матерью ты будешь самой-самой!
Желаю, чтоб супруг тебя боготворил сильней,
Чем бога своего народ боготворит у храма!

Хоть сто раз повтори, что нет хорошего в тебе,
Но ты, красавица, мне даришь свет,
Звезда! Ярчайшая звезда! Как манишь ты меня к себе!
Как греешь сердце! Не секрет,
Что для тебя цветёт прекраснейший букет,
Который однажды я подарю с тёплым объятьем,
И коего цветки хочу узреть рядом с алтарём на твоём платье!

Желаю, чтобы муж тебя цветами осыпал,
И через сотню лет на руках носить не перестал,
И говорил чтоб часто комплименты,
Да с чувством так, дабы не смогла забыть такие ты моменты,
Когда трепещет сердце от того,
Что счастьем переполнено оно!

Да и зачем же подпускать к тебе ненастье?
Ах, как же повезёт ему с тобой!
С царицею такой
Любому будет счастье!

И в заключенье я хочу сказать:
Смотри на мир красивыми глазами
И мир вокруг красивым станет,
И ты узнаешь, как прекрасен свет,
В котором нет причин для бед,
В котором нет причин для зла,
Который ты красой своей спасла.

