
Каждый о романтике мечтал
И грёзам сладким сим значение немало придавал,
А девки, как никто другой, готовы так грешить,
Мечтают ярко и навеки полюбить,
Беспечны и слепы в стремлениях любовь найти,
Наяву достигнуть сладости из снов,
Доступны всем, кто скажет о любви хоть малость лживых слов,
Затем страдают от сей лжи, но тяжко им от ней уйти!

Да, ложь, - она приятна нам,
Влюбляемся мы в тех, кто миражи даёт,
Что будет хорошо всё, что увидим счастье,
Да пусть то не придёт!
Но верим мы словам,
Но верим безучастью!..
Но верим красоте,
Нередко ложной, часто имморальной,
Влюбляемся во тех, со кем любви не будет,
Мы ищем высших чувств, красивых, натуральных,
И изберём
Людей, во нас кто оные пробудит,
Но нас не выбирают
Те, -
И мы кого-то оттолкнём -
И будем страждать день за днём,
Живя в одною лишь мечте
О счастье близком, кое отвергаем.

Влюблённые так много тратят средств -
Не деньги лишь, но и психические силы -
И часто их любовь не ценится совсем,
Понеже кто-то мнит,
Что должно быть, как было,
Кому-то же противен вид кокетств,
Ответственность перед влюблённым тем,
А кто-то говорит,
Что не желает бедств,
Пытаясь избежать чужой любви ярем,
Любви того, кого не любишь сам,
Кой друг хороший, да,
Но мерзок, чтоб любить,
Со коем есть нужда
Самим собою быть,
Свой грязный мир открыть,
Да нет чувств нужных там.
Бездумная хуйня
Хуйнёй бездумной ты страдаешь,
В сетях соплями стену обливаешь
И мнить не хочешь ты о том,
Как думать будешь о себе потом!

О светлых чувствах ты мечтаешь,
Быть счастьем избранной желаешь!
И ей себя считать стремишься -
Одну зацепку только дай!
И ожиданьями любви по тщетным поводам томишься!
Мечтай!
Да только посрамишься!

В сознанье масс любви заложен образец,
К нему-то и стремится тьма людских сердец,
Как будто есть у оной власть
Навеки жизнь перевернуть,
Как будто жить с ней станет всласть!
О сказках этих позабудь!

Любовь иначе накрывает
И не у всех она бывает!
И приход её уж не зависит от того,
Красива ты иль внешностью говно,
И от возраста не зависит твоего,
И не станет это чувство слаще от богатства,
Ему не хватит и того,
Что ты готова убежать по воле в рабство!..

Лишь единицы могут полюбить,
А большинство любовью именует её тень,
И для кого-то жизнь есть счастье всякий день,
Но у многих это счастье длится первые лишь годы.

И быстро годы эти пролетят,
Настанет после в личной жизни ад,
Плохого много узришь ты, что раньше не смогла бы в нём найти,
И посему от всех ты вздумаешь уйти
И проклянёшь любовь, коей звала лишь тень любви!

Смейся, смейся, однажды вспомнишь же сии слова,
Что не усвоила за раз твоя тупая голова,
Ты не способна трезво разобрать варианты,
Ты слепо путь свой направляешь в никуда!
Средь горстки ослепительных бриллиантов
Острых стёкол не заметишь никогда!

Не стану продолжать писать, зачем и почему
Не можешь ты любить и любить тебя не нужно никому,
Ведь ныне кажется, что это полный бред,
Но вскоре ты поймёшь, что можно
Было и не знать всех бед,
Узнать которые тебе, пожалуй, уж так должно.

Так от чего ж любовь зависит?..
На сей вопрос не всякому получится ответить ...
Но, следя за чувствами людства,
Несть коему числа,
Сбыточно заметить,
Что истая любовь есть в тех, кто житием род человечий высит.
В. Гюго "Собор Парижской Богоматери"

Париж. Конец пятнадцатого века.
Конец Средневековья - на пороге Ренессанс.
Меняется сознанье человека -
С духовностью былой
Культура новая вступает в диссонанс.
В то время мир донельзя гнил,
В то время всякий ум кабалой
Своей был помутнён,
И люд, само собой, вне границ сей кабалы не мнил;
Тогда каждый человек какому-то греху был подчинён:
Священники - своеобразным заблуждениям о Боге;
Молодёжь была рабою пьянства, развлечения,
Низменного гедонизма*,
Противницею аскетизма*,
Обучения;
Люди повседневные были боле остальных убоги,
Затем что составляли стадо,
А стаду ничего, помимо гнусного веселия,
Не надо;
Аристократия, вестимо, жирела от безмерной фальши
И изрядного безделья,
Стремясь невольно в деградации зайти как можно дальше.

Мало что с тех пор сменилось -
Развитьем сущность масс не бременилась.
Тогда людей не раз губила похоть иль любовь -
Болезнь сия их миллионы погубила,
Спустя века рассудок травит, кровь
Любви немыслимая сила.

Служитель божий Клод Фролло
В церковной повседневности погряз
И ничего, помимо оной, три десятка лет не знал,
Но однажды Сатана впустил в его живот всесокрушающее зло,
Кое Клод, не осязая, порицал немало раз,
Но вскоре зло сие, любовь (або же похоть?), Клод познал.

Увидел Эсмеральду он,
Сей божий человек стал днями
Выражать к ней злобу,
Зато ночами,
Если спал, так видел некий сон,
Где, на волю выпустив свою утробу,
В разврате гнил с цыганкою младой -
Вкушенье похоти в реале стало его целью и мечтой.

Когда-то он мечтал блаженным быть,
Но похоть к Эсмеральде (иль любовь?) священника сгубила -
Дерзнул даже Феба умертвить,
Когда оный поиметь цыганку захотел,
Ибо Клод того же вожделел,
И чувство это в нём всё разумное изжило.

Подумал Клод, что Феб де Шатопёр убит,
Сбежал, оставив Эсмеральду, сознанье коя потеряла, -
Она нападки все познала,
А истинный преступник в своей берлоге - храме - был укрыт;
В Соборе Богоматери и Эсмеральда своё убежище нашла -
Ей Квазимодо, вырожденец, в сём помог,
И, если бы не он, Клод в один из дней её б взять силой смог -
Далеко под натиском любви деградация у слуги божьего дошла.

Погибла Эсмеральда во многом по его вине,
Ибо сумасшедший Клод бессменно оную хулил,
Хотя - как будто бы - любил
(И посему питал вражду втройне);
После неё погиб он сам, ибо грех рассудок в нём изжил, -
За грех свой рассчитался Клод Фролло заслуженно вполне.

Когда-то молодой была Пакетта,
В достатке, благах детство прожила,
Но отец погиб, и сразу худо у семьи пошли дела,
А девке этой было не по силам жить житьём аскета -
К тому же, от избыточной наклонности влюбляться, -
С лёгкость и быстротой
Тварям похотливым ради денег стала отдаваться,
Маня их невообразимой красотой,
Сперва стремление к деньгам гнусною любовью крыв,
А после осознанья перестала прятать сей порыв.

Чрез время
Брюхатой от кого-то стала,
Плод выносила, родила,
Счастье самки явилось к ней - не бремя,
Любовь к ребёнку в жизнь пришла;
Пакетта ёбнулась, мнила, что имеющихся благ ребёнку мало,
И начала поэтому усердней телом торговать
Сошедшая с ума от инстинкта непотизма мать.

Безмерно свою дочь любя,
Её Пакетта баловала, умеренности не зная,
Скупала вещи, кои детям не нужны,
Лишний раз себя губя -
Зато дитё ни в чём не ведает нужды,
Судьба его, быть может, будет совсем не как у матери - иная!

Пакетта отдавалась,
Пакетта вырождалась,
Зане души не чаяла в ребёнке,
Но, когда он был цыганами украден, на урода подменён
И на месте дочки мать чудовище увидела в пелёнке,
Удар нещадный был ей нанесён;
Удар нещадный был, ибо дочь она немыслимо любила,
Без неё существовать бы боле не смогла -
Любовь безмерная Пакетту погубила -
Она, унылая, затворницей гнила.

Нельзя забыть о Эсмеральде, коя Пакетте, шлюхе, была дочь -
Грехи Пакетты Эсмеральде с кровью перешли:
Как и матери, было ей невмочь
Полностью любви (иль похоти?) не отдаваться -
Когда фигура Феба виделась вдали,
От чувств бездумных не могла не бесноваться.

Аже бы не Клод Фролло, она б де Шатопёру отдалась -
Уже была готова ему дать,
И похотливый Феб в геноме Эсмеральды уже почти оставил след;
Свинья, само собой, любить не может,
Но Эсмеральда не желала это понимать,
Как и то, что было ей всего пятнадцать лет, -
За похотью(любовью?), бездумья полная, гналась -
Наследственность, соблазн, без труда надежды на разумность
Уничтожит!
Без усилья породит безумность!

Под действием лжи Клода,
Её искали, воеже казнить,
Но не могли найти -
Она могла бы жить,
К палачам своим нейти,
Да сего не понимала и понять не захотела,
Ибо жаждала любить -
Любовь сознаньем овладела
Сего порочного приплода,
Смогла его с лица земли изжить!

У Квазимодо же любовь была чиста,
Любил он Эсмеральду безвозмездно,
Не претендуя ни на что.
Порождение цыганского разврата,
У него имелась небольшая глухота,
Горб, немыслимая сила (коя порой была полезна) -
Умение любить имел зато,
Но для Эсмеральды значенье не имела
Его трата -
Она де Шатопёра вожделела!

Лишь Квазимодо испытал душевную любовь,
Был рационален в действиях своих,
Но по природе в нём текла гнилая кровь,
И посему и он остаться не сумел в живых.

Вселили Эсмеральду в склеп,
Да в оный он проник гнить с ней,
Обаче от любви ослеп
Урод, кой так страшил людей.
Любовь

Любовь... откуда та берётся?
Зачем ей быть и в чём той суть?
Ведь на инстинкт один и так
Всяк
Поведётся,
А от любви лишь боль сжимает часто грудь.

Любовь... причина её в чём?
К чему её столь возвышают
Те,
Кто искренней любви не знает,
Ано бытует во тщете,
Не признаваясь, ясно, в сём.

Любовь. От женщин ли исходит?..
Но почему страдает чаще кой-нибудь мужчина?
Но почему самцы в природе чувственнее боле?
А самки, будь сильней, сжирают их по своей воле,
Хотя светла у них - мы думаем - личина?
А мыслим так, понеже чувство за нос водит.

Любовь! Предмет ты многих разговоров,
Причина самых ужасающих раздоров!
Как много душ ты погубила,
Как много нервов умертвила
У тех людей, кто, полюбив,
Остался - повезло ли - жив!

