
Соперничает знать друг с другом
В титулах и прозвищах пустых,
Как голова у ней не пошла кругом
От изобилия
Сочинённых себе званий непростых?!
На что же тратились усилия!

Из тщеславного желания память о себе увековечить
(Лишь сим наследием потомков обеспечить)
Аристократы облик свой
В нетленных статуях изображают
И лишь тогда обретают покой,
Когда сияющим златом статуи те покрывают.
Богатые глупцы
Наверно позабыли,
Что их великие отцы
Совсем иными были!
Ано теперь другие времена,
Нынешняя знать давно живёт уж как в раю
Давно тщеславия полна;
От ветра пестрится пурпурная одежда сих невежд,
Что измеряют значимость свою
Размером колесниц и тяжестью одежд.
Мнимые подвиги
...они подражали великим людям, да подражание это было обезьяньим и будто бы отвращающим любого от понятия человека...

Но также подвиги сии герои, безусловно, совершают:
Владение свои нередко посещают,
Где самим себе доставят
Удовольствие охоты,
И хоть на плечи рабские ложатся все заботы,
Как храбрецов потом себя представят!

Случись им в жаркий день
До вилл своих роскошных плыть,
Чтоб там теперь с грехом пожить,
Чтоб там теперь разбавить лень,
Случись в жару не угодить под тень,
Случись пройти через рой мух,
Надолго же запомнят этот день!
И не устанут вспоминать об оном вслух,
Равнять начнут поход ничтожный сей
Скитаниям жидов, вёл коих Моисей!
Тупость римской элиты
...они явно переставали быть людьми, многие высокие чувства уже не могли испытывать, зато в негативных переходили все границы и загонялись, но также были тупы и вовсе недостойны править такой великой страной...

Не знают грешники сии чувства признательности или дружбы,
Ведь одержимы оные стремлениями к славе;
Не ценят в людях они скромность или опыт честной службы:
Лишь мастер в лжи общаться с ними вправе.

Не видят грешники сии ни капли смысла во добыче знаний
И во всём прочем, что мешает исполнению зверских желаний,
Что может усталь причинять,
Что может дорогое время отнимать.

Противны им заботы об уме-
Довольны оным ведь вполне!
Им тело разума важней,
А звуки музыки любых поэм милей!
Конечно, им не нужно
Знать чужих идей,
Идей своих им тоже сочинять не нужно.
Аристократы по уму простую чернь не превосходят,
Но время для веселия при этом всём находят.

Да можно ли искать отеческую мудрость на страницах,
Если заперты в библиотеках книги, как в гробницах?!

Все до единого - лжецы,
Все всюду лгут,
Где то возможно,
Хотя их блядь подчас оплошна,
Ведь не иных те ею обманут,
Но лишь себя, великие глупцы.

Элиту просто обмануть -
И сложно в истине уверить,
Зане ей то лишь слышно будет,
Что угодить способно воле, -
Иная информация вредит,
Ведь себялюбие паскудит, -
Не в труд вельможам часто блядословить, лицемерить -
Не в труд и остальным обман себе во пользу обернуть,
Обаче "те доступны льстецам боле,
Кто восхищается собой, уже себе почасту льстит".



...Они, вельможи, становились существами весьма лицемерными, и высокомерными, и самолюбивыми, и славолюбивыми, жадными и корыстными вдобавок; они, не могучи жить нормальной жизнью в соответствии со здоровыми потребностями, создали вокруг себя мир предрассудков, мнимых ценностей, пустых целей, которому продали жизнь.
Пример лицемерия
Но как же знать своим здоровьем дорожит!
И здесь нет логики мощней, чем та, что им принадлежит!
Нередко оным веским может стать
И лёгкое сомненье в хвори (пришедшей от грехов их низких),
Чтоб избавиться от долга посещать
Своих друзей и (как бы) близких;
Но вместе с тем сенатор, пусть и в лихорадке тот лежит,
Ради материальных выгод хоть на край света побежит!
Ах, как же знать своим здоровьем дорожит!
Наследство
Предела нет высокомерию элиты,
Её несложно в чванстве уличить,
Но чувства эти вмиг окажутся забыты,
Когда появится надежда по завещанию что-либо получить!

Какой-то срок придётся жить во лживом и позорном гриме,
Пока своею смертью тебя не обеспечит бренный господин,
Вот почему богатый и бездетный гражданин
Всегда самый могущественный в Риме!
Жадность
"Есть крайности - богатство, безживотие, -
Что равно пагубны хозяевам своим,
Что приведут к болезням, ко изжитию лукавого отродие,
Хотя и действуют по-разному над здравием людским, -
Лишения во всём не есть, само собой, благие,
Да и богатство никому забот не облегчит,
Но токмо учинит
Иллюзию приволья,
Одни заботы сменит на другие,
Мучение одно заменит новой болью."

Нужда вельмож в деньгах,
Плод роскоши чрезмерной
И как бы наказанье за неё,
Обязывает сих глупцов у каждого безмерно
Брать взаймы и утопать в долгах,
Как жид при этом сторожа своё!..

У приятелей богатых богатые нередко просят средства в долг,
А у народа бедного без всяких просьб воруют -
Какой же в этом толк?!
Да, вельможи каждый день жируют,
Тратят непомерно много на сие,
Но аристократа житие
Не может стоить стольких средств,
Сколько тот иметь стремится,
Тем более ценой народных бедств -
Любая логика от силы жадности затмится!

При роскошной жизни знать делиться не могла ничем благим!
Аристократы для себя всё берегли,
Ибо жить без благ ненужных не могли,
Оными не пользуясь, как будто жить собрались вечно!
Такова порочность человечья!..
Да как же цветший мир являться мог таким?!
Склонность верить суевериям
Ко скотским всем
Порокам сим,
От коих нравственный характер римлян только унижается,
Вдобавок часто присоединяется
И склонность безрассудная к банальным суевериям людским.

