
Ты есть причина многих войн,
Смертей тьмы тем
Самоубийц,
Смертей градов и сёл подчас,
Зане верхи пленишь порой, -
Сведёшь с ума почти любаго изо нас,
Нахлынешь, хворь, дабы затем
Творить
Своего счастия да времени
Убийц,
Вред кошельку, ущерб здоровью наносить,
Мученья беспрестанные -
И даже вждать
Во бремени
Своём существовать!
Ведь муки от тебя ты превращаешь во желанные!..

Любовь! Эта смесь сексуальных влечений!
Непотизма!
Эгоизма!
Причина многих мучений!
Уже долгие годы есть объект нравоучений!

Любовь есть чувство - форма альтруизма,
Что побуждает нас радеть обо иных объектах,
Ведь близки гены их ко генам нашим, ясно,
И посему, увы, мы храбрость мати чтим за героизм -
Да чтим напрасно,
Зане природа чистая виновна во её поступках, во аффектах, -
Она лишь ген родной стремится сохранить, -
Стремится приумножить,
Заботиться должна, оплот давать - любить,
Дабы природа не могла её колена изничтожить -
Родное ей как-либо погубить;
Отцов мы любим и сестриц,
Зане геном их с нашим схож, -
Ввиду сего и благоверная мила,
Ведь так случилось, что на наш
Состав её же и похож,
Ано любовь подчас гнила,
Ведь часто болен царь природы -
Он в чувстве том не ведает границ,
Да любит вещь, фетиш або мираж,
Зверей иной - не человеческой породы.

Любовь! Её великие умы открыто восхваляют,
Чем свою свободу фанатично оскорбляют!
Любовь, действительно, жива,
Но у людей не тех,
Гниют что от земных утех!
Любовь быть может только там, где разум чист и здрава голова!
А прочее, наверное, - лишь глупые слова!..

Любовь! Не раз она ко смерти приводила!
Причина в чём? - во биологии людской,
Во свойствах генетического кода нашего - людскаго,
О коих из "людства" не ведает практически никой;
Причиной многих чувств - азъ не скажу новаго -
Игрой природы, что любовь уже во многих пробудила,
Есть просто... генов сопричастность, -
Не ведаю, гармония особая иль сходство,
Ведь часто в чувстве сём
Один, как жаль, имеет ко другому безучастность,
Испытывает хлад, второй покуда забывает
Обо всём,
Однако же бывает
И взаимным чувство счастья, доброхотство.

Любовь - процесс, конечно, сложный,
Ано от генов, ото биологии зависит, - этим обусловлен,
Хотя естественным её бы не назвал,
Недугом психики она являться может - и вполне возможно,
Понеже любящий легко иной кручиной будет сломлен -
Он расположен ко сему,
Зане не может не любить,
Зане разумность со контролем потерял, -
Пусть в форме слабой и создаст болесть поддержку кой-кому,
Но сама также неких губит - и неких помогает погубить.

Кто знает мифы о сиренах?
Сих существах, что воплощают
Воды очаровательную гладь,
Под коей скалы катастрофу обещают,
Да оной от безумья станут и желать? -
Пусть люди знают
О предбудущих гееннах,
Ано легко об этом забывают,
Когда в реале известятся о сиренах,
Что гласом иль красою завлекут,
(Надеждою) засим приезжих усыпляют -
И опосля на части изорвут?

Так вот, - они живут средь нас -
И всяк одну сирену, ано знает,
Быть может, сам был в её власти -
И получил от ней несчастье,
Ведь каждый от сирены только пострадает -
Почто же так? Неведомо обычному подчас.

Есть люди, что дефект имеют,
Кой заключается во том,
Что многий голову теряет,
Когда узнает
Их геном -
Затем наклонностью тлетворной заболеет;
Те люди чувства вызывают,
Как должно бы, но в том порок,
Что слишком многих завлекают -
И деля жертв, к тому же, тяжким будет рок -
Они готовы ведь на всё,
Чтобы сирены той добиться -
Да жаждут душу оной, но не тело,
И посему уж долго будут к ней стремится,
Пытаться через стрессы, да никое время
Не спасёт
Ото злосчастного удела, -
Вотще испытывают бремя,
Зане сирена никогда
Ключи от сердца не даёт -
Ко ней уж многие влекутся
Оголтело,
Причиной чувства чистые имеют завсегда,
Да вот сирена недоступна, а сердце оной - оскудело,
Почто несчастные о скалы разобьются -
Разочарование со сплинами ждёт
Их,
И част же суицид средь путников таких,
К нему сей искуситель по определению ведёт.

Всегда дают надежду, манят, -
Они такие по природе!
Быть может, смыслом не хотят,
Но телом чувства возбудят!
И смысл прочих затуманят,
Обаче многие бессильны и влекомы
К их породе;
Но и сиренам слабости знакомы -
Они ко полному отказу,
Может, не способны,
Отвергнуть сложно, погубить,
Зане во жажде интереса часто бесподобны,
Почто не отвергают сразу,
Хотя известно, что не смогут полюбить.

Сирены часто нам суть нелюбимы,
Мы знаем, что те шлюхами являются,
Скотами,
Да их слова
Уж не пропустим мимо, -
Как позовут, -
Так овладеют нами,
Так и покинет нас бессильная глава -
Пусть знаем, что они над нами усмехаются
Або деля себя на части нас порвут;
Привязанность к тем людям бесконечна,
О них почасту жёны лгут мужьям,
Уходят из семьи,
Бывает,
И навечно,
Детей порой бросают,
Боле не звонят друзьям -
Сильны донельзя чары той свиньи.

Но важно то, что тяжко жить и им,
Друзей у них от лжи безмежной не бывает,
Хотя нередко дружелюбны больно, -
Так совесть чёрную стесняют,
Неся несчастье и себе самим
Уже невольно.

