
И как не поддаться
Тем, кто согласен отдаться?
Как устоять
Против жажды ебать?
А есть там, что ебать?..
Рабам на это наплевать!
На то им и нужна мода,
Чтоб недостатки укрывать,
Чтоб развивалась несвобода,
Чтоб всем хотелось всех ебать!..

И как не устоять от этих ярких губ,
Висячих сисек, жирных жоп?
Телки хотят, чтоб ты был с ними груб?
Чтоб ты был их холоп!
Ведь ты готов на любой труд
В надежде, что тебе дадут!
Готов любую прихоть бабы утолить,
Не понимая, что на твоей шее
Петля с днём новым стянется дюжее!
И рабство похотливое твоё
Будет женщина лишь длить,
Умножая благополучие своё,
А тебя стремясь всё боле
Ущемить;
Ультиматумов наставит,
А ты, холоп, с огромной благодарностью их примешь
Виновным лишь себя воспримешь,
И пусть она тебя задавит -
Она уже изжила разум твой
И волю!
"Раз хочешь быть со мной,
Так должен подчиняться!"
И часто подчиняется мужчина,
Ведь боится женщины или не способен оной не пленяться -
Хозяином его становится сия самолюбивая кручина!

Но как же этих тварей не хотеть?
Сегодня мнимость красоты господствует сильней, чем прежде;
Сильней их хочется иметь,
Ведь они так прекрасны в своей модной одежде,
Но только в одежде.

Приняв навязанный образ женского идеала
И стремясь достичь его во что бы то ни стало,
Телки теряют красоту безвозвратно,
Чем цену сбивают себе, вскоре давая бесплатно.

Приняв навязанный образ женского идеала
И стремясь достичь его во что бы то ни стало,
Телки теряют свою уникальность,
А кому нужна их тупая банальность?

Их ценность ограничена только возможность дать,
Но и не каждую захочется ебать:
Так поверхностна та красота,
Если оная вообще есть.
А какая внутри пустота!
И число голов сих нельзя перечесть!

Телки глупостью не перестанут поражать:
Желая всех и всегда побеждать,
Они себя портят, хотя что осталось там портить?
Возможно ли как-то страшную рожу испортить?..
В самом деле, возможно!

Ах, ложь! Ты разучилась укрываться!
Ано во правду же по-прежнему умеешь превращаться
Для телок лицемерных и низменных парней,
Не знающих предела тупости своей!..

Именно тёлки нам навязывают всюду
Закрепощающие товарно-денежные отношения,
Несут к пороку искушения,
Двойные стандарты вбивают в сознание люду.
Огромный вклад приносят тёлки в развитие порабощения,
Ведь психология блудниц
Принуждает верить шлюх, что от наличия пизды
Для них не может быть границ,
Что от наличия пизды у них не может быть нужды,
И телки посему лишь размножают заблуждения,
Деля самцов на "настоящих" и совсем не стоящих мужчин -
Для похоти своей найдут легко обилие причин.

Женщины в большинстве своём тщеславны,
При этом чванство женское, в отличие от мужского,
Склоняет мнить,
Что вещи денежные главны,
Что выше блеска, личной красоты,
Пышности, и мишуры, и прочей дорогой тщеты
Перла никакого
В животе не может быть
Ценнее.
Чем женщина тупее,
Тем боле просто замечать,
Что она склонна непрестанно расточать.
То, что заработает мужчина
Годами сложного и непрестанного труда,
Женщина, для любой мошны кручина,
Извести способна в срок короткий вовсе без труда;
Будь то её наследство иль её владельца капитал -
От бездумья женщины исчезать стремительно начнёт -
Что было б, аже б исчезал
С подобной скоростью правительственный гнёт?

Везде когда-то процветала справедливость:
Много функций исполнял мужчина,
И посему имел он боле, нежели у женщин, прав,
Но элиту, вырожденцев, однажды обуяла похотливость,
Ибо муж не вечно будет здрав, -
Тогда ниспала на страну кручина
И женщинам, что шлюхи в основном,
Права предоставлялись, как мужчинам, -
Момент сей является зачином
Формирования державы всякой вровень с дном.
Государство Спарта пало
Уже во многом от того,
Что вольность женщинам в один из дней настала
И право на наследство было им дано.
Под влиянием женщин стремительно стал гнить
Французский двор,
И не раз перевороты народ и армию склоняли те вершить
Ради своего желания в хоромах среди роскоши блудить.
А России злая Анна несла упадок и позор -
Случайно сделавшись царевною,
Как всяка женщина у власти,
К казне богатой не смогла остаться хладнодушной,
Стала почти всё растрачивать на роскошь, сласти,
На празднества вседневные,
Хотя от оных частоты уже и веселиться было скучно;
В правлении страной участия она не принимала,
Ведь в политике да в экономике ничего совсем не понимала,
А правили любовники, духовники её,
Пока императрица суммы тратила огромные
На яства заграничные, наряды по цене не скромные,
На оргии и злато -
На древнеримского аристократа
Житиё.

По своей природе
Женщина обречена повиноваться,
И стоит ей пожить немного в женщине не свойственной свободе,
Она вольною сама безотчётно не захочет оставаться;
Примкнёт к любовникам,
К духовникам,
К каким-нибудь мужчинам -
И будет часто им давать
Да слепо позволять
Собой руководить, -
Иль к женщине, у коей болен мозг мужским начином,
Иль гневу, предрассудкам добровольно разрешит себе вредить.

Тёлки многие не знают настоящей ценности финансов,
Не ведали за жизнь нелёгких дисбалансов;
Тёлки все чужих
Трудов не уважают,
Ведь у них не было своих,
Ведь с рождения в обилье всё имели,
Воздерживаться от грехов не смели -
С рождения шанс выше стать изничтожают.
Блудят они на дорогих курортах,
Чрево угодят в первоклассных ресторанах
Становятся бесплодными по вине бесчисленных абортов,
Скупают люксовые тряпки в разных странах,
Роскошные машины водят
И богачей мнимой грязной красотой заводят...

Гордыней женщина не редкая больна -
Да как же ей не заболеть,
Когда везде вокруг твердят,
Что уникальна, что особенна она,
Что лучшее достойна и обязана иметь?!
Мнит общество - и тёлки мнят,
Что слабый пол с хуя какого-то прекрасен,
Большего достоин, чем иметь способен, -
Да, труд реклам, журналов, стада не напрасен -
И впрямь считается, что женский пол особен!..
Даже мужчины верят в эту ложь,
Пусть и чувствуя, что оная до крайности дошла,
Пусть и тешась над ней порой,
Хуля действительность все сплошь,
Но жаждут всё равно, чтоб тёлка им дала,
Свершать пытаясь подвиги для ней, как рыцарь, как герой.
Избаловались тёлки от своей возвышенности мнимой,
Им теперь всего и всегда мало,
Не всяка женщина не чтит себя незаменимой,
Не всяка женщина сему абсурду не внимала;
Страдают тёлки от сомнений,
Не достойны ли каких-то больших поклонений,
Чего-то большего, нежели сейчас имеют, -
Рискуют всем ради излишества во всём,
Нередко одержимы вожделеньем сём,
Да совсем не разумеют,
Что они шлюхи, а шлюхи лишь давать
Умеют,
А за секс один
Не всякий господин
Согласен денег много отдавать.

Не может женщина о чём-то мыслить,
Реальность грозную постичь,
Свою гордыню до сего не утолив;
Не может женщина осмыслить,
Что ей счастья, как у героинь романов, не достичь,
Самолюбия в себе сперва не победив.
Уверена она - её так думать научили, -
Что счастье всякое
Токмо опосля исполнения её капризов достижимо,
Хотя навязанной блажной для них любое счастье исключили,
Ведь счастие не может быть двоякое,
Нельзя существовать покойно, живя при этом одержимо...

Для женщин по природе умными не просто быть,
Ано теперь же о мозгах они вконец успели позабыть.
Сегодня редко кто вообще читает,
А если что-нибудь читает, так хуйню
О несбыточной любви, о фантастических мирах;
Мудрых книг сегодня редкий знает -
Редкий разумом главу побалует свою -
От разума в главе бытийствует лишь прах!
Но не в одних лишь книгах дело,
Ведь умным можно быть, быть может, не читая их, -
Но, не знаю почему, тупости животных сих
Вовсе нет, да и не может быть предела!..

Телки по наитию бухают,
Оправдываясь знаньем сему мер,
Бухают очень часто в клубах, например,
И вовсе не подозревают
Всего вреда, что за собой бухло ведёт.
Оно (о тёлке я) бухлом не до одного бесплодия дойдёт,
Но до животности ещё, при чём хронической -
Не только в пьяном виде, но и в трезвом;
Пьющая уже любому даст автоматически,
Иль даже враз на двух хуях животное сие вертеться будет резво.
Невозможно без ума от похоти манящей устоять -
Бездумна тёлка, а под бухлом она и вовсе блядь.

Тёлкам многим уж и в двадцать
По уму всего семнадцать -
Различие лишь в том,
Что тонут в двадцать в похоти без мер -
Для шлюх уж не бывает мер.
Не мнят они, как жить будут потом -
Лишь текущим месяцем живут
И от порочной жизни не уйдут.

Безмерно много тёлок нынче развелось,
Для них - не меньше кавалеров безголовых,
А женщины с мужчинами живее вымирают,
Отчего здоровые всё долее блуждают
В поиске здоровых.
Встретиться с лукавым многим довелось...

Успех и богатство -
Ради этого можно и отдаться!
Пусть девки и шестнадцать ещё нет -
От чувств ничтожных сделает хотя б минет!
Пусть годам так к двадцати её ебало столько же парней -
От этого она себя сочтёт ценней!
Пусть сей блуд с успехом нормой вскоре станет!
Грешникам как раз конец настанет!..

И это всё базируется на лжи человека самому себе и другим; человек всегда обманывает и во всём обманывается, отвергает подлинное и стремится к бесполезному, вдобавок прибывая в глубоком невежестве, не умея отличать добро от зла, всегда посему поддерживая токмо злое и вредное себе, только лень, бездействие, загнивание, на это, конечно, жалуясь, но забывая, откуда это пришло и кому своим существованием обязано...

Запахи лжи

Как много запахов у лжи!
И как, по сути, смердит правда!
Толпу любую завлекут
Окутанные краской миражи,
Эффектно просто предложи -
Она сама взойдёт под кнут!

Утопия всё так же им грезится реальной,
Хотя народ по-прежнему гнетут
Плоды культуры материальной -
Не скоро времена сии пройдут!..
Сочтут одни, что жизнь их идеальна,
Других же изживёт немилостивый неотвратный труд!

А пока люд в основном
Не помышляет об ином,
Опричь стремления к тщете,
Опричь хождений в суете,
О будущем не мня и о роковых злосчастьях не подозревая
И рацеи мудрецов бездумно и мгновенно отвергая.
Да, сколько правдоносных слов им не скажи -
Милее люду жить среди картинной лжи!
Роющие могилы
Вы создали религии, что учат не сопротивляться притеснениям
И радоваться всяким угнетениям!

Вы через много рабств прошли,
Но так от них и не ушли!
Оковы новые себе создали,
О коих так и не узнали!

Раб современный не нуждается в контроле,
Его не нужно заставлять -
Теперь он сам рвётся к неволе,
Невольно сам рабом стремится стать!
СМИ (по Ноаму Хомскому)
Радиопрограммы, теленовости, газеты -
Всё это есть примеры СМИ,
Что из людей
Творят тупых рабов или зверей,
Что управляют этими рабами
И зверьми
Какими-либо новостями,
Кои в мишуру определённую одеты.

Часто можно лицезреть,
Как СМИ внимание людское отвлекают
От животрепещущих общественных проблем:
Пустошную хуйню вместо реальных новостей
Нам всем
Приходится глядеть,
И мало кто вникает
В значение таких бессмысленных вестей.

А цель у сих вестей проста -
Заставить граждан постоянно чем-то заниматься,
Дабы на раздумья не могло у оных времени остаться
И информация любая за истину была воспринята.

Правительства "благие"
Довольно часто злонамеренно проблемы создают,
А засим на волю масс их способы решения дают,
Кои без условий созданных проблем
Народ бы счёл за чересчур тугие.
Какой же смысл в сём? Зачем?..

Затем, абы народ на фоне осложнений новых,
Сам требовал принятья мер,
Полезных правящим кругам
Пусть для себя уж и суровых.
Так, например,
Устроит власть теракт или иной насилия бедлам,
Дабы народ согласен был определённую политику принять,
Что гражданские свободы и права нещадно станет ущемлять.
Так можно кризис в экономике искусственно создать,
Дабы граждан принудить принять
Прав социальных нарушение
За скорбное необходимое решение.
А СМИ способствует сему,
Во многим именно на них ответственность ложится посему.

Дабы принятия добиться
Тлетворных для народа мер,
Дабы система всяческих афер
Элиты
Могла вполне осуществиться,
Достаточно внедрять меры эти незаметно,
Ведь когда для глаза неуловимы паразиты,
То и бороться с ними тщетно.

Сим способом нам трактаты многие всучают,
А мы же не приметим их,
Бушевать не станем против изменений сих,
Пока те безвозвратно нас в гнетущие оковы заключают.

Так приватизация свершается не сразу,
Шаг за шагом падает число обязанностей государства,
В свободу нашу занося заразу,
Принося огромную корысть зажравшемуся барству;
Безработица стремительно растёт,
К сему вдобавок лихо падает зарплата,
Неуверенность всё боле нас гнетёт,
Но для виновников расплата
Почему-то не грядёт...
Случись сии реформы вмиг -
Против предателей народа мятеж бы гибельный возник.

Подобным образом работают и СМИ,
Преподнося нам информацию частями, -
Оную народу сразу искорми,
И мир окрасится жестокими, но справедливыми смертями.

Дабы принятия добиться
Тлетворных для народа мер,
Дабы система всяческих афер
Элиты могла вполне осуществиться,
Достаточно представить эти меры люду
Так,
Будто действительно нуждается в них всяк
И всюду,
Будто народу действительно сие необходимо
В настоящем,
Ано осуществимо только в будущем,
Неизбежным, предстоящем;
От нас согласия пытаются добиться
На то, что только в будущем должно осуществиться -
Нам легче что-либо назавтра отложить,
Ведь верим, что судьба на благо может отслужить.

Знает власть, что, если времени не счесть,
Можно без труда народ обчесть.
А СМИ способствует сему,
Во многим именно на них ответственность ложится посему.

Часто можно наблюдать,
Как СМИ взывают к массам, словно к детям,
Используя такие доводы, интонации, слова,
Будто у людей и интеллектом низким не обладает голова.
Чем действенней рабов из нас стремятся воспитать,
Тем чаще обращение подобное мы встретим.
Если будут с массами пытаться говорить,
Как будто каждому двенадцать,
То, будь им хоть и трижды двадцать,
Люди действия свои критически не смогут оценить.
Такой вот незаметный саботаж
Творит простой потешный репортаж...

Зачастую при подаче новостей
Боле на эмоции деяется акцент,
А на размышление отводят
Совсем уж мизерный процент,
Чем блокируют способность у людей
Происходящее рационально осмыслять
И в подсознанье человечье вводят
Жажды, мысли, опасения,
Модели поведения,
Дабы народ что-либо делать заставлять.

К примеру, очень часто СМИ во лжи кого-то обличают,
В распутстве, зверствах, жадности или ином грехе,
Чем массам к неугодным ненависть внедряют,
Чем управляют этим стадом, не догадывается что о пастухе.

Зачастую можно видеть сплошь,
Как телевидение пропагандирует разврат, бездумье, ложь,
Как внедряет в главы молодёжи
Убеждение, что модно быть крутым,
Тупым
И к тупости своей слепым,
И являться непристойным модно тоже,
А также модно каждый час курить,
По любому поводу бухать,
При безделье бесконечно отдыхать -
В таких рабов легко будет внедрить
Всякий благой для власти предрассудок,
Ведь с успехом угасает их рассудок.

Многие обречены
Страдать от чувства собственной вины,
Которое усиливается от некой информации,
Кою внушают всюду
В главы люду
Средства массовой дезинформации.

Людей поверить заставляют,
Что лишь они виновны в собственных несчастьях,
Что лишь по вине тупости своей они страдают,
И нет грехов на двойственных властях.

В следствие взамен каких-либо восстаний
Против гнетущих рабовладельческих систем
Гражданин ныряет в массу нравственных стенаний,
В реале не оправданных ничем.

Власть к апатии нас принуждает,
Власть угнетённость вызывает,
Сознание сим способом дробя, -
Виним мы лишь самих себя.

Бездействию слепому предаёмся,
Себя виня в несчастьях всех -
Да, имеет власть немыслимый успех!
Ведь на бунт против неё мы пойти никак не задаёмся...

Наука в своём развитии двулична:
В чём-то жизнь людскую улучшает,
А в чём-то, вопреки идеализму*, ухудшает;
Если подумать, так наука к человеку безразлична -
Люди сами так используют её,
Дабы кого-то исцелять,
А кого-то зверски умерщвлять,
Дабы враньё
Распространять
И люд тем самым чей-то воле
Подчинять,
Но в то же время, стремясь гнести рабов всё боле,
Качество их жизни хозяева стремятся повышать,
Чтобы раб за жизнь свою способен дольше был пахать.

Какая польза от наук,
Аже человек как был в неволе, так в ней и остался?..
Как был в потребностях своих он близорук,
Так от близорукости своей он не освобождался.

Гораздо медленней науки развивался человек,
Лишь гении целиком смогли её познать
И большая их часть лишь рабство стало учинять.
Система рабства прогрессирует из века в век.

Сегодня узких круг людей о людях прочих знает боле,
Чем те сами знают о себе, -
Становится всё проще быть хозяином народной воли,
Всё проще удовлетворять своей алчбе.
К примеру, кто-то СМИ создал,
А кто-то с оных помощью кабалу одну лишь умножал.
Сериалы
Сериалы, эти порожденья
Больных фантазия лбов гуманитарных,
Идиотизм и фальшь любых родов,
Цветёт посредственность во них
Да грязи бытовой иные извращенья,
Плоды умелых операторов градских
И режиссёров целиком и полностью бездарных,
А без сериалов вечер не обойдётся ни в одном изо хлевов.

Кишит телепрограмма ими,
И так привык народ помои лицезреть,
Что и не знает, что деять,
Как вечер всякий коротать
После работ, что могут быть любыми,
Но в сериалы нас должны впереть.

В них нет нагрузки смысловой,
Не нужно ведь, конечно, той
Во второсортных тех увражах,
Боевиках и сонмах опер мыльных,
Куда лишь из нужды
Пойдут известные актёры,
Зане нормальным людям боле не нужны,
Зато сумеют заработать на отарных блажах,
Как сонм певиц и девушек "подстильных",
За счёт пизды что славно жить матёры.

Штампуют мусор тот как хлеб,
Но денег стоит это куда больше,
Чем то, что в самом деле жаждем
И что нужно,
Но средств всех стоит цель сия, больная внутренне, наружно,
Да ведь не нам же оная потребна,
Но властям, чтоб правили те дольше,
Зане, отвлёкшись, мы не зрим, что страждем.
И угнетать так можно стадо больше.

В них тексты плоски и смешны, но так,
Что не смешно, но горько людям умным станет,
А интонации героев и игра
Нас вгонят в сильный стресс за час иль полтора,
Усилят тот, имеем кой и так,
Ведь оскудение культуры осознаем!

Убоги те плоды больных,
Но прибыль им ото рабов приносят,
Что любят зреть экранную пустышку,
Что не подвигнет нас на мысль,
Да в этом же и есть той смысл!..
Ведь отвлекают сериалами иных,
От возмущения во мир иной уносят,
Как в зоопарке кормом отвлекут мартышку!..

Проблем сегодня у масс много,
За властью доля львиная стоит -
И отвлекать должны нас, тем пусть, что убого, -
Во сём весь смысл сора состоит!

Есть алкоголь, пороки блудных дел,
Есть музыка, влияет коя на сознанье,
Но сериалы чаще люд тупой смотрел,
Но сериалы лучше закрепят незнанье!..

Но как мы можем полюбить помои?
Природа здесь играет против нас!
Не видим же подчас,
Что полно жить умеют те герои,
А именно сего и нет у наших глаз!..

И смысл-то весь в том, что жизнь у нас одна,
Но тратим мы её на жизнь уже чужую,
Придумана, тем паче, в сладость коя лишь буржую
И отвлекает нас ото проблем сполна.

Кто сериалы смотрит? Бедный люд, придурки,
Что не довольны жизнею своей,
Не видят светлого во собственном грядущем,
Почасту избегают -
Страшно им - людей,
Самооценкой низкой обладают,
Да от иных недугов плачет по ним дурка,
Ведь чувство бремени для тех всю жизнь является ведущим.

Малы запросы у таких
Или, напротив, многого хотят такие, ано могут мало,
И не способны структурировать умело своё время,
И не имеют целей, окромя навязанных мирских,
Как и не знают мнений собственных, но ведомо им бремя,
Ведь жизнь безличная существенно достала....

Своё ничтожество, ненужность
Те понимают глубоко в душе,
Но неудачность жизней их бессмертна -
И мнимый выход ищет всякий смертный,
Перенося себя на персонажей, красна чья наружность,
А жизнь чья в сутки куда лучше, чем вся прожитая нами уже.

Они регрессию свершают,
Так возвращаясь в детские лета,
Ведь дети не способны ничего менять
И делать,
Но зачастую в грёзах пребывают,
Зане текущая жизнь им совсем не та,
Но можно бы людей в них воспитать
Иль неудачников, как правило, возделать,
Что будут жизнь всю прозябать -
Не жить,
Всё фантазировать, мечтать,
Среди утопии одной не ладить с кем-то и любить.

Менять нельзя, предпринимать что - тщетно,
Их жизнь закончена, опущены их руки,
Так не добившись ничего,
Чтоб в горе не прожить да в скуке,
Они живут героев жизнью полноцветно,
Да собственный живот теряют вдосталь от сего.

Винят они при этом всё и вся,
Винят весь мир во собственных проблемах,
Но вряд ли обратят вниманье на себя,
Безличность и апатию родные их, давно которые в системе.
Театр жизни
"Жизнь - театр, а люди в нём актёры" -
И правда, играть роли мы матёры!
Матёры мы в пороке утопать!
Матёры гнить в тщеславии иль блядословить, лгать!
Экстазом мы апатию скрываем,
Вольностью скрываем мы бездумье,
Трепаньем постоянным - слабоумье
И жизнь всю грим наш не смываем!

Везде! Везде сплошная ложь!
Все лгут чужим - себе не верят,
Другим же лгать, похоже, не умеют,
Зато себя обманывают сплошь!..

Нам всё не нравится,
Но в этом не признаемся,
Но будем стойко играть роли,
Чужою жизнью жить свою,
Отчасти с горечью пороком наполняясь,
Отчасти с радостью под власть идя к гнилью,
Оправдываясь тем, что это против нашей воли,
Ответственность забыв, жить будем, услаждаясь.

Как ваша жизнь искусственная!
Как ваша жизнь пуста,
Грешна,
Бесчувственна!
Как много в оной лжи!
Зачем же вам так жить?!
Зачем же вам зависеть от толпы,
Когда на время вы до безобразия скупы?!
Зачем нещадно врать себе,
При сём мечтая об изумительной судьбе,
И добровольно создавать бездушный край,
Когда в мечтах у вас творится рай?..
Синдром фальшивой памяти
Мы, подобно фарисеям, безотчётно лицемерим
В канун определённых дат,
А после, как и прежде, мы не верим
В то, во что когда-то сердцем верил предок,
Правитель, христианин иль солдат!
Синдром фальшивой памяти как никогда теперь нередок!

Великие события, увы, мы помним не всегда -
Великие события мы "помним" лишь тогда,
Когда их "помнит" всяк;
Порой
Вместе с толпой
Мгновенно начинаем память предков "чтить" -
С толпой же вмиг об оной сможем позабыть -
Пример толпы - источник памяти иссяк.
Нет! Не память просыпается у нас,
Но лицемерие!
Все действия свои свершаем только напоказ!
Мы лишь снаружи патриоты,
Мы лишь снаружи что-то соблюдаем, чтим!
Внутри же нас цветут апатия, безверие!
Внутри же мы искариоты!
И лишь корысть везде искать частим!

Быть может, мы ещё грязней
И внутри нас живёт не лицемер,
Но тварь куда гнусней,
Но звено стада, например!
И мы всё делаем, как делать просто полагается,
И "помним" что-то лишь тогда,
Когда об этом "помнят" человечие стада, -
Лишь в это время "память" наша пробуждается!

Начнём носить мы оной атрибуты,
Ведь оной атрибуты будет принято носить!
Наденем сами обличающие путы!
И временный патриотизм нас в бездну станет уносить!..

От масс зависит глупый человек!
И долго в кабале сей будет проживать!
И не достигнет счастия вовек:
Всё время станет он терять,
Богатство и престиж пытаясь наживать!

И дух толпы начнёт зов разума глушить!
Мы без толпы уже не сможем ровно ничего решить!
По воле массы будем что-угодно чтить,
По воле массы всё подряд начнём судить, начнём крушить!
За массой в ад мы безотчётно станем топать,
И думать уж совсем не надо,
Так и в театре мы начинаем хлопать;
Потому что хлопает всё стадо!
Так в залах, например, встаём,
Когда играет гимн страны,
Который частью мы не знаем,
Но все же встали!
Встанем-ка и мы!
Со стадом и на бойню, как и все, пойдём!..

Как будто тлен,
Но всё же важно,
Ведь велика конформности той сила, -
Под гнёт любой (сказал?)
Идём мы молча иль отважно,
Пойдём мы на войну, во плен,
Ибо конформность попросила;
Театр - мелочь будто, зал...
Но дальше встретятся реформы,
Затем война - опять сказал,
Або иные гнёта формы.

Мы промолчим - молчат же все,
Терпеть начнём,
Как терпят люди, -
И страждать будем
День за днём,
Ведь страждут - норма - с нами все.

