
"Богов не отвергайте,
Нет,
Но знайте,
Что не знает их толпа,
Что оной мысли ложны, ведь она слепа, -
И не идите за толпой вослед!"

За историю письма Библий вышло миллионы,
Да только тысячи (людей) хоть что-то из сего прочли, -
Остальным же христианам не нужно книгу ту читать,
Ведь можно им и без сего
Крещёнными себя именовать,
Не зная слова Бога своего, -
Ибо от традиции привольными являться не смогли,
Ведь аже в обществе во что-то верить склонны,
Тогда у многих нет нужды предмет сей веры осмыслять -
Обаче легче за толпою слепо и во всём ступать.

Народ божий, иль евреи,
По определению есть лицемеры, фарисеи,
Ибо, зная Тора, житие пророков, Псалтыри,
За точное соблюдение
Закона Моисея ревновали,
А за чуждое Ветхозаветному Писанию карали,
Блаженностью наружной скрывая всё гниение
Внутри.

Кому, как роду не сему,
Опорой Иисусу быть?
Но нет, они не приняли Его,
Посмели Сына Божьего с его учением хулить,
Так как не вера их питала -
Ханжество,
Посмели Сына Божьего убить,
Ведь о непрощении евреям стал Он говорить -
О непрощении за грешность, коя предела у народа божьего не знала.

Симулировать молитву, поклонение легко -
Так ещё до нашей эры в своих храмах делали евреи,
Так делают в церквах сегодня фарисеи,
Число которых в мире сём донельзя велико.

Все молятся, не осознавая слов моления,
Просто соответствуя стандартам живота церковного,
Не находя внутри ни сил, ни веры, ни благоговения,
Не находя внутри себя духовного.

Не могут фарисеи действовать от сердца, всей душою,
Ибо сердца и души в них нет,
Ибо кривду сделали своею госпожою,
И в жизни посему всего лишь роль
Святых людей играют,
Вид благочестия, любви, изображают -
Каждый токмо в маску святости одет,
Но не поможет маска изничтожить страх иль боль,
Так как, не имея веры, фарисеи силы благочестия не знают.

Люди ведают порой, что лицемерят,
Что фальшью пропитались их поступки и слова,
Что ни на йоту в Господа не верят -
В сём случае ещё надежда на спасение жива.

Но если лицемерить постоянно,
То ханжество манерой станет
Да навеки
Муж
Закроет веки,
Потеряет годность Бога
От врага людского рода
Отличать
И начнёт "верить" окаянно,
Всех против Мессии будет ополчать,
Если тот пред ним предстанет, -
Всецело в правоте своей уверен уж.

Фарисеи древние спасителя в Христе не различили,
Так как уверенность имели в правоте -
Наизусть все главы Ветхого Завета изучили,
Да ориентиры извлекли из них не те.

В мире современном часто человек,
Усвоив просто правила, по коим "нужно" жить,
"По-христиански" коротает век,
Неспособный Бога сердцем полюбить.

Религиозность порождает фанатизм -
Когда деяется упор на веру предков,
От благочестия рождается национальная, культурная гордыня,
Возжигается слепой патриотизм,
Кой изживёт остатнее число ума последков,
Зане не Бог, но правила Его для фарисеев есть святыня.

Религиозность, перед людом внешняя прилежность,
Не подносит человеку безмятежность,
Но создаёт одну иллюзию её,
Как дурман на время лишь довольствует зверьё.

Религия есть опиум народа,
Религия есть ложное решение проблемы,
Ибо не спасается иезуитская порода
От слепого жития по правилам системы,
Но зрят лишь видимость спасения
Слепцы,
Глупцы,
Носители порабощения.

Тот человек, кой в религиозности живёт,
Не в Бога,
Отнюдь, верит,
Но только в то, что за блаженность фарисейство рок ему зачтёт,
Что он закончит жить убого,
Если - пусть и лицемерит -
Все ритуалы и заветы выполняет -
Не христианин, но кумирник токмо так деяет.

Считают богачи, как часты, как тьмочисленны даяния у них,
Хотя ничтожны эти средства
Для тех, кто горы злата отбирает у других,
Десяткам помогая,
Ано для тем людей их бедства
Непрестанно умножая.

Фарисеи все постятся,
Не едят блюд
Самых сочных,
Но только в даты некие от яств
Считают нужным воздержаться -
Во дни обычные чревоугодит люд,
Набирают жир от пищ мясомолочных,
Ведь не всегда пост должен соблюдаться сонмом паств.

Фарисеи ходят в храм в конце недели,
Во праздничные дни,
Ибо Бога настоящего не зрели!
Ибо слепо правилам подчиняются они!
Думают, что истина есть церковь, христианство,
Хотя сказано, что истина - Сын Божий!
Не церковь проповедовать должны элита и крестьянство,
Но Господа Завет, на ученье церкви не похожий!

Фарисеи ходят в церковь, Божий храм,
Ибо бог их обитает только там!
Из мест иных
Сей бог молений не услышит
Их!
Как и фарисеи истинного Бога не услышат!

Какая разница, что молишься ты в храме,
Когда вне оного ты утопаешь в сраме?!
Какая разница, в каких местах молиться?!
Разве не сказал Мессия двойственной орде,
Что моление происходить может везде?!
Главное - оно должно от сердца литься?!

Зачем во храм таскать с собой детей,
Коим невозможно понимать
Таких значительных идей?
Зачем вещать слова молитвы заставлять?
Аже сказал Христос, что блажны дети всяки!
Не мучьте их! Берите с них пример!
Не сделают вас ближе к Богу ни епископы, ни дьяки!
И соблюдение канонов не поможет, лицемер!

Философия Христа содержится в его завете -
Ищите её там, но не в церковном свете!

Религиозными не будьте,
Не надевайте маску веры -
Проблем своих не прячьте, лицемеры!
Иль о спасении навеки позабудьте!

"Горе вам,
О книжники и фарисеи,
Христиане ярые, но в сущности евреи,
Что уподобляетесь окрашенным гробам,
Кои видятся красивыми снаружи,
А внутри полны костей, нечистоты -
Так и вы в душе развратников всех хуже,
Хотя внешне кажетесь чисты!"

Не чтите
Бога языком!
И заповеди Бога слепо не учите -
Это тщетно!
Сердцам ведь вашим Господ не знаком!
А лживость ваша не токмо Господу заметна!..

Аже
Захочет Бог,
Так заберёт всё ваше, -
Да до сего у вас оно и будет!
Никоих кара, счастье - мзда
Господня не забудет!
Зачем же, фарисеи, на двери замок?!.
Не уберечься от судьбы, иль ото Божьего суда!.

Зачем, глупцы, вам медицина?
Ведь Бог все хвори направляет!
Он хочет, чтобы вы доказывали веру!
Не стоит - не спасёт от ада мук вакцина -
Ничто вас не спасёт - порочность умерщвляет!
Гордыня, ложь подарят не оплот, но лишь его химеру!

О лицемеры! Почему хороните людей вы во печали,
Ведь их душа сейчас во лучшем мире?!
Иль вы так свою радость
Горем проявляли, -
Нет, просто вера ваша зиждется в блезире!
И что должно быть сладким - не приносит сладость!

Уж лучше плачьте о житье своём,
Понеже мёртвые свой век уже прожили -
А ваш век - токмо тает день за новым днём -
А счастье - вдумайтесь - вы так и не изжили!

Фарисеи древние
Настолько развивали
Систему предписаний и преданий,
Что от какого-то момента
Та становиться стала лишь плачевнее -
Всё чаще их законы в антагонизме с истыми бывали,
Наводили на путь ложный всё больше человеческих созданий -
Сильнее лжи и нет порой Лукавому благого инструмента.

Восстают сегодня лжепророки,
Что людям льстят,
От Бога имени прощают
Все пороки,
Благополучие земное обещают,
Бездумствуют, чревоугодят и блудят,
Восхваляют развращённые народы,
А те готовы слушать вздор -
Лишь бы не менять своей природы,
Лишь позабыть позор!

"Сучок в чужом глазу найдут -
В своём же не заметят и бревна!"
Отдаются всем порокам,
Но слова об оных не приемлют!
Мимо шансов на спасение пройдут!
Как и в былые времена,
Бездумно лжепророкам
Внемлют!

Утешался жидовский народ -
Алчен он, эгоистичен, горд -
Утешался сладкогласными речами,
Что "бытует Храм Господень здесь",
Когда пагуба была уж у ворот,
Ибо Иудея была полна бичами -
От преступлений и грехов еврейский сорт
Доднесь страдает весь.

Согласно Ветхому Завету, в жертву Богу
Каин Авеля принёс,
Удар смертельный кровнику нанёс,
Встал на язычника дорогу,
Думая, что убийством сим послужит Богу.

Так первое убийство в этом мире
На религиозной почве совершилось,
Свершилось по вине религиозного обмана.
Каин Господа не знал, убивая, думал о кумире -
Не одна лишь тьма людей, от бытия религиозного дурмана,
Живота с тех пор, подобно Авелю, лишилась.

Инквизиция казнила миллионы,
Хотя о гуманизме молвят Божие каноны;
Крестовые походы "во имя Господа" трагедий множество несли,
Однажды вовсе крестоносцы
Град христианский грабили и жгли!
Победоносцы! Бедоносцы!

Сегодня часто молятся в церквах
Об успехе национальных ружей,
Коими из братьев будут делать прах -
Мнихи "освещают"
Центнеры оружий,
Душегубства ради родины грехом не называют!

А кто-то и убийства блудодеев одобряет,
Хотя лишь Бог на сие правом обладает.

Священники народ наивный обирают,
Требуя даяний не себе, но "для нужд храма" -
Обжорствуют за счёт народа, бочки вин различных выжирают,
Изменяют аскетизму* и супругам!
Спят со шлюхами, друг с другом,
В пороке соревнуясь меж собой,
Не чувствуя порой
Всего
Своего
Срама!

На священника взгляните!
Христианским взглядом оцените!
Житием своим пример
Он должен поддавать,
Ано не пуще сатанистов во пороке утопать!
Грехи искоренять,
Но не поддаваться им без мер!

Зачем он носит злато, ризы из драгих текстилей?
Дабы Господь его заметить мог?!
На благополучие своё священник тратит сонм усилий!
Люби он Бога, люду бедному б помог!

Служитель-фарисей! Мамон себе, как у свиньи, отъел,
Ведь греху обжорства не поддаваться не сумел!
Бороду как у кацапа отрастил,
Ибо отрастить по правилам церковным должен был!

Не Богу молится он - чреву!
От грехов плебейских поддаётся гневу!
А о своих грехах молчит,
Прелюбодеяние любое, если заплатить, простит!

О преуспевании народу глупому глаголит,
Хотя преуспевает, сука, только сам!
Да внемлет люд епископским гласам!
За деньги всяких грех дозволит,
От имени Христа пообещает то, чего Господь не обещал,
Простит порок, кой никогда и никому Всевышний не прощал!

Живёт священник для себя,
Верит в Бога лишь притворно,
К тому стремится, что тлетворно,
Не Господа, но черево любя!
"И поучает люд совсем не для Иисуса,
Но ради токмо хлеба куса!"

И верит паства сим святошам, карьеристам,
Ибо роскошь храма ослепляет, -
Всякий помогает храмам, в ризе сатанистам,
Но заблуждение от Божьей кары не спасает!..

Не чтите,
Как евреи, Бога языком!
И заповеди Бога слепо не учите -
Это тщетно!
Сердцам ведь вашим Господ не знаком!
А лживость ваша не токмо Господу заметна!
Не знать вам рая, вечной жизни, фарисеи!
Далеки ведь сердца ваши от Него!
Вы не умрёте
В старости в постели,
Ибо вы сызвеку не живёте -
Ваше существо по определению мертво!

Не будьте фарисеями и не воспринимайте оных мнения,
Ибо не увидит никогда сей род никоего знамения!
Церковь

Читал азъ, помню, быль, достойную вниманья,
Достойную того, чтобы узнал её весь свет:
Во времена, когда ещё был здравым Иван Грозный,
Сиречь в средине своего шестнадцатого века, -
Тогда за правду ко темнице приговорила церковь человека,
За то, что сей глупец, - серьёзно, -
Прочёл Новый Завет -
И удостоил оный пониманья...

Средь истин многих в этой книге
Дворянин тезис обнаружил -
О том, что равны все мы предо Богом,
И, получается, бытуем же во иге,
Зане попам мы не обязаны во многом -
Им кланяемся зря,
Ведь те людьми являются снаружи,
Зато скотами, бесами внутри,
Воруют, блядословят, что ни говори, -
Жиреют гнусной лжи благодаря.

Мы никаким попам, как мнится,
Но Богу кланяться должны -
За ересь эту барин был навеки заключён
В темницу,
Хотя на казни настояли черева сыны,
Понеже гнев и ел - всяк был же обличён.

Ни одна церковь к Богу не ведёт,
Ано драпируется в тогу имени Его -
Не раз Иешуа об этом говорил,
Да люд слепой
Не ведает сего,
Во храм златой
По праздникам идёт -
И молится не Богу, но иконе,
Мастер кою сотворил, -
Да и не Господ истый их влечёт,
Ано - от кары оного - за искуплением погоня.

Любая церковь - просто идол, -
Свою содеяла идею,
Народ в грехе реальном обвиняет -
И ко греху же, да к иному направляет;
Священник блядь за Божье Слово выдал,
От имени Его спасенье дал прелюбодею,
Обаче лицемера тот
За слово то монетою озлатит -
Во этом церкви нынешней идея -
Пусть люд грешит, почто гниёт,
Но дань во деньгах пусть же идолу заплатит.

Сегодня церковь - бизнес только,
Налогом кой не облагается причём,
Большая секта, порабощает коя стадо -
И обирает то, пусть средств на нужды более не надо, -
Ведь государство светское заботит о том,
Дабы во роскоши попы не ведали нужды нисколько.

Элита церкви - почему-то -
Имеет у себя коттеджи да машины,
Чем вовсе не воздержанность показывает нам, -
Иль Богу, иль ещё кому-то, -
Но лжи своей высокие вершины,
Однако стаду всё равно -
Поверит и лгунам
Оно, -
Во патриархе даже
Не заметит ложь -
Заметит аже,
Так тот станет боле на рабов своих похож.

Не запрещается церквам
Брать деньги за свои услуги -
Не запрещается законом государства, -
Но не Бога,
Хотя бытует в них иного бога царство -
Там нескольким богам приносят жертвы оных слуги -
Одни - Морали, Предрассудку,
Обаче верят лживым словам
Тех,
Кто для Богатства готов сделать много,
Кто лжёт, ведь дело то не облагается налогом,
Почто барыш всегда имеется - успех
Средь масс слепых, у коих затемняются рассудки.

Служители, как все, зарплату получают,
К тому же, в церкви часто много предприятий, мастерских,
Что тоже заработать могут на нескольких потребностях людских,
Зато, напомню, себе пользу безо налогов извлекают;
Безо налогов церковь всякие иконки продаёт,
Причём цена вещей порой
В десятки раз их себестоимости выше,
Хотя доход церквам, подумаешь, накой?
Обаче власть итак нужнаго более даёт, -
Да фарисеи всё равно стремятся люд обкрадывать бесстыже;
Однако же всё то не чтится как продажа,
Зане и тут кумирники смогли Предвечного как будто обмануть -
На ценнике видна цена не вещи, но размер даяний,
За кои можно вещь в своё богатство обернуть
И стать ко Богу ближе даже,
Как будто, вещь купив, спасёшься от грехов,
То есть последствий, будущих оков
От собственных неправильных деяний.

Во год десятки школ воскресных
Во сей стране разложенной встают, -
И там детей всех учат ничему,
Понеже там на всяко "почему"
О воле Божьей вопиют -
Обаче церковь разум отвергает,
Почто и сонмище наук
Уравнивает с множеством учений бесполезных
Иль вовсе плодом дьявольским считает,
Зане же разуму те учат,
А оный - перед верой есть недуг,
Ведь вера быть должна - и Бога смыслом не изучат;
Конечно, есть там будто и гуманитарные предметы,
Но оным обучают
Через призму фарисейства,
Сиречь они, к примеру, во патриотизм одеты -
История трактует благом государей множества злодейства,
Зато и неких же попы, само собою, обличают,
Зане за блядь известную, заплатит кто, известно, -
Хотя и в школах средних ныне одностороннюю картину получают,
Но далеко той лжи до бляди школ воскресных.

Во день в стране сей православной
Встают по два-четыре храма,
То есть во год - по тысячи иль боле -
За счёт народа, скажу прямо,
Но чрез бюджет, сиречь без нашей воли,
Ведь не являлась и не явится та главной,
Однако ж и не против мы,
Чтоб наши деньги тратились на бред,
Не против доходить почти что до сумы,
Обаче знания обо земельных тратах нет;
Сие отдельная статья -
И вот один её пример,
Когда церквам налогов часть идёт -
Но денег не хватает школам,
Но не хватает многим средств для жития,
Больницам денег мало на лекарства и уколы -
Иль вовсе нет сих учреждений, например,
Зато храм лжи ещё один растёт.

И важно, кстати, то, что церковь много запрещает, -
Нет, этот факт известен, ясно, всем,
Но азъ о том сейчас, что фанатизмом заболела та совсем -
Ведь всюду всё от "искушений сатанинских" очищает.

Она совсем
Границ не знает,
Как всяких культ порабощённых,
Навязывает правила любым, -
Да этот "светскою" державой управляет,
Стремится стаду навязать порядок крайне извращённый,
Оправдываясь тем,
Что оскорблением что-либо кажется иным.

Большевики не зря
Когда-то храмы
Золотого телеса сносили,
Кой угнетал народ,
Умелой лжи благодаря;
Имущество церквей они своим провозгласили,
Богатство жидовских пород
На многое потратить смогли, знамо,
На многое хватило средств того царя!..

Погибло царство то - церквей,
На его месте выросло иное,
Что тоже кабалу несло, -
Что тоже было княжеством цепей,
Соперника изжило кое,
Просто угнело;
Власть новая, как старая, работала хлыстом,
К господству жажду прикрывала
Идеей ленинской, как старая - Христом,
Почто страна всё так же бедовала.

Большевиков у власти уже нет -
И фарисейство вышло из подполья,
Народ опять всё так же обирает,
Со государством сферы действий разделяет,
На всей культуре оставляя рану - яко след -
И угнетать стремится всякое приволье.

Большевики сносили церкви - не без цели, -
Зане гнёт оных заменить
На собственный хотели -
Корысть легко определить -
Она, конечно же, была,
Да всё равно сие
Не останавливало всех,
Ведь исходила из неё над храмом телеса хула,
Над центром, кой приносит безживотие, гнилье, -
Почто же и имелся среди масс у красной гвардии успех.

Ничтожная зараза
"Жить как угодно! Впереди вечность!"  -
Вот лозунг знающих, что жизнь конечна!
"Какие проблемы? Зачем их решать?
Давайте лучше почаще бухать!
Давайте почаще проёбывать время,
Дабы не чувствовать это тяжёлое бремя!
Дабы не испытывать страх перед тем, что не знаем:
Мы и так слишком много страдаем
От своей тупости и несвободы!
Зачем нам ещё и другие невзгоды?"

"Зачем мы вообще занимаемся чем-то,
Ведь смысла не знает
Ничто в этом мире!
Мораль, зло-добро - те понятия тщетны,
Как и, например, споры обо кумире,
Которого сам человек и деяет!.."

"Религии - сказки, что нас кабалят,
Умами миллионов и ныне владеют, -
Они ни на йоту не кажутся былью,
Тем паче, что боги о людях не мнят, -
Иль гладами, злом те о нас и радеют?!
И крови дают ото войн течь обильно?!"

"Все мы - лишь песок во вселенной огромной,
История наша - есть миг в жизни оной,
Но зря во ином убедиться желаем,
Но зря ничему смысл кой придаём,
Почто ничему живот и отдаём -
И ради пустаго почто и страдаем!.."

Мир, пощади порабощённых людей!
Им просто хочется жить веселей!
Им просто хочется всего и сразу!
Пощади сию ничтожную заразу,
Что стремится к власти над всем,
Не имея власти над собой,
Избегает рождённых же ею проблем
И винит в них тебя, но не эгоизм свой!

Пощади сих существ, что ввиду эгоизма
Считают себя центром мира, вселенной,
Как Землю считали мы первостепенной,
Но боле не чтим ото знания иль дебилизма!

"Ничего
Мы не значим -
И значить не можем,
Отчего
Не должны подчиняться вельможам
Або мнению прочих,
Правила коих законом означим!..
Смысла нам нет быть как массы голодных рабочих!..

Мы не должны подчиняться морали,
Которою несть
Без да вне человека,
Которая лишь утесняла людей,
Отчего все несчастными, полыми стали;
Мораль вечно строилась - не бытовала сызвека -
Моралей есть
Боле, чем было племён и властей,
Почто всё дозволено для человека!
Конечно, тем паче, число его дней..."

Взгляни! Они создали мнимых богов,
Чем себя поработили,
Чем нашли в себе мнимых врагов!
В животности других обвинили,
Забыв животность свою!
И жизнь посвятили гнилью
Порабощения
И низости вырождения!

Они живут в рабстве - и слушают стадо,
Теряют всю жизнь на его интересны,
Теряют на то, что самим им не надо,
Да здесь исключения будут уместны:
Есть те, кто деяет
Желанное только,
Блудит, например,
Веселится без мер
Иль бухает
Постольку,
Поскольку
Желает,
"Зане истины нет,
Ано много во мире химер", -
И умрут все однажды,
Но кто-то - во сплинах от рабства пред стадом,
А кто-то - о прожитых днях не жалея,
Ведь не веровал в бред,
Что свершать что-то надо,
Но то совершал, что хотел он, что жаждал, -
Конечно, почасту от грехопадений болея,
Но счастием, может, давая
Порою пример,
(Неверно?) считая,
Что истины нет,
Но зная уж то, что не знает ту стадо.

"Как удивительны все люди,
Что здравие сперва для денег потеряют,
Затем же деньги тратят на здоровье,
Что так грядущее заботой окружают,
В мечтах живут о счастье-чуде,
Но настоящего не вкусит поголовье;
Как удивителен народ,
Кой так живёт, как будто не умрёт,
Стремится к целям безуспешным
И это делает поспешно,
Куда-то не успеть боясь,
Не успевая в настоящем жить,
Не успевая в будущем чего-либо достичь
И умирая, многое имея, да, опричь
Тех услаждений, коих смог он упустить,
Ко ним же и стремясь!"

К эгоизму
Эгоизм единиц ущемляет миллионы:
У него мораль своя, у него свои законы!..

Эгоизм единиц людей сонмы гнетёт,
Так как кто-то чего-то желает
Безумно,
Так как лишнее кто-то возьмёт -
И другим не оставит -
Будет тщиться разумно
Усиливать гнёт -
Пусть для вждати иной пострадает!..

Может быть он полезным,
Ано чаще - иначе,
А когда есть средь власти -
Так тлетворнее паче,
Понеже тьме тем принесёт тот несчастья -
И усладу хозяину - не безвозмездно...

Эгоизм! Как часто мы со ним столкнёмся!
Ещё не раз и нас за оный будут порицать!
Но будет всё во рамках быта,
Да сила истая его - для нас всегда будет сокрыта,
Ведь мнить не станем - не возьмёмся
Сие в перипетиях значимых искать...
Война
Война! Как много в этом слове горя!
Как много было войн на свете!
Как много обличённых властью,
Из-за абсурда с кем-нибудь повздоря,
Обязывали граждан невиновных быть в ответе!
Как много граждан сих
Погибло от пристрастий
Их!

Война! Как много в этом слове вздора!
Война! Как много в ней позора!
Война!
Зачем нужна она
Тебе,
"Культурный" человек?!
На что ты хочешь проебать свой век?
В чём видишь смысл ты?! В борьбе?!
Против кого?!
Против таких же, как и ты?!
Против такой же сволоты?!
Убий себя! Невольник подсознанья своего!
Так сделай всякий раб,
И здравый станет праздновать сие, о дефективных не скорбя,
Но раб уж слишком слаб!

Война! Нещадная война!
Почему жива она?!
Дабы кто-то с неё выгоду имел!
Ресурсы получал,
Престиж всегда желанный повышал,
Чтоб достигал того, чего достигнуть захотел!

Всякая война какой-то группе лиц нужна,
Их корысть унять должна,
А мы же не должны ей ничего,
Но почему не можем взять в соображение сего?!

Людей всё продуктивней убеждают,
Что те идут за родину свою вести борьбу,
И часто оные не знают,
Что воюют за стороннюю алчбу!

Люди! Как же вы глупы, наивны!
До чего же импульсивны!
Как вас легко разъединить!
Как вас легко воспламенить
Пропагандой смехотворной несуразной!
А в главе и не возникнет мысли связной!..
Люди! Как вы агрессивны!
Как легко в вас обезьяну разбудить!
И как сложно оную убить!

Люди! Прежде чем точить своё животное жестокое начало,
Хоть чуть подумайте сначала!
Патриоты! За что вы жизни отдаёте?!
Зачем с утехой и хвалой гниёте?!
За ценности капитализма,
При коем все грехи моральны,
Если принесут доход или успех,
При коем даже человечьи отношенья материальны?!
Рабы аморализма!
Рабы бессмысленных утех!

Сказала власть, что злым является иное государство,
Что оно нас ненавидит равно презирает, -
И мы верим!
Сказала власть, что несть предела постороннему коварству,
Что мнимый враг уже готовиться к атаке начинает -
И для защиты мы, слепцы, бездумно животы свои доверим!..

Нам СМИ доказываю, что
Глава чужой
Есть человек продажный и больной, -
И посему тьмы тем солдат
Должны погибнуть ни за что!..
Иль нет!..
Война священна для тех стад!
Пусть мнят
Они,
Что непременно победят,
Понеже бой ведут за справедливостью вослед!
А экономика? Тех целей не бывало искони!

Бесчестен враг, нещаден -
Всегда об этом нужно повторять,
Свои неистовства любой ценой
Скрывая, -
При сём ещё толпу и уверять,
Что свойственна врагу жестокость таковая -
Но наш боец иной,
Но наш боец морален и изряден.

Ещё малы потери наши,
Зато безмерны у врага,
Кой, кстати, запрещённым способом воюет, -
Но всё равно страшится нашей силы-
И горюет;
Интеллигенция нас за деянья похвалила,
Поддерживают нас умы, иль перлы ваши!
А против кто - не будет жизнь отступников долга!..
Э. Мария Ремарк "На Западном фронте без перемен"
Юнцы ушли на фронт,
Опосля школы враз войну почувствовать пришлось,
Геройствами дымился горизонт,
Однако для демаршей ни сил, ни воли вскоре не нашлось.

Не воевать
Идут они,
Но выживать -
И от трагедии войны страдают не одни
На этом свете -
Мученья терпит всяк - и тот, что млад, и тот, что стар,
Мужчины, женщины да дети -
Каждый человек по обе стороны окопов изведает войны
Бессмысленной удар -
Зачем им были несчастия нужны?..

Учителям ребят наивных
Не сложно было убедить,
Что на войну идут те родине служить,
Доблестно спасать её от супостатов агрессивных.

Ребята поддались,
Отечество умчались защищать -
За славой, почитанием гнались,
Но вовсе не спасение случилось им деять.

Война лишь колоссальная резня,
В коей героизма нет, -
Не скоро понял это свет,
Но быстро поняли несчастные друзья,
Что в бесчисленных окопах гнили,
Пока в тылу жертв новых на бойню правую манили.

Им слишком скоро в жизнь пришлось войти,
Всё, чему учили в школе, бесполезным оказалось -
Свой живот в любых условиях спасать,
Врагов как можно продуктивней убивать -
Нет, молодёжь не сим уменьям обучалась -
Им слишком скоро в жизнь пришлось войти!

Нет страха, страха смерти что сильней -
Сей страх ломал сознание детей,
Кои зрели смерти и мучения повсюду,
Пока родители в тылу героизм какой-то восхваляли.
Страх, ужасы войны быть не могли знакомы тому люду
Лишь дети
На себе познали
Беды эти!

Но не одна война личности несчастных изживала -
Война процесс сей только продолжала!

Сперва гнобила их муштра: шагистика да повороты,
Что, как война, благого людям смысла не имели -
Муштра ни разу не обходилась без осуды,
Да солдаты, пусть их были роты,
Пусть правила сии им были худы,
Бунтовать против абсурдности не смели.

Муштра в солдатах безжалостность и чёрствость породила -
Без этих качеств было невозможно выжить на войне!  -
Муштра солдат готовила к чудовищным воздействиям извне
И дух товарищества в сознанье всякого вводила...

Кое-как их обучали выживать,
Но только для того,
Чтобы врагов за жизнь свою пришлось им больше изживать,
Чтобы более врагов погибло от сего.

Снаряды ежечасно рвутся,
Контратаками сменяются атаки -
Сегодня многие от смерти не спасутся,
Остальные - сражаться завтра будут паки!

Там раненые лошади кричат,
Конечностями путаясь в кишках
(Что из брюх разорванных торчат),
Звуками агонии своей в невольниках усиливая страх.
Там для людей единственным спасением становится земля,
Ведь
Только средь
Её ложбин солдат от смерти, может быть, уйдёт,
И в ней же после смерти желанное успокоение найдёт.

Всякий там, живот со слепым случаем деля -
Рискует всякий превратиться в прах -
На войне ни для кого нет исключений, -
Спасается в разрушенных гробах,
Раненых товарищей мертвит, дабы не ощущали те мучений;
Голодает, пытаясь хлеб укрыть от крыс,
Но шансов нет осуществить сие -
Приходится есть хлеб, кой
Рой
Животных сих уже слегка погрыз,
Ибо без еды недолгим будет житие.

Там двое, трое дней подряд
Слушать вынужден борение ведущий за чью-то выгоду отряд,
Как стонет умирающий от боли,
Зане никто его не может отыскать на бранном поле.

Им было сложно не на одной передовой,
Ано и там, где временно солдаты почивали от войны, -
И даже там не среди благ жил рядовой,
И даже там бойцы скверной не были обделены.

Общий туалет- он мерзок был сперва,
Но вскоре для друзей усладой стало собираться в нём,
Болтать, молчать и не кончать едва, -
О войне забыть
И просто ни о чём
Не мнить;
Солдаты в похождениях совместных
Крали пропитание у местных,
Ибо на войне кормили очень худо -
Подчас свой рукой кормиться приходилось,
И кормились, покуда
Доводилось.

Подчас удобной формы не было совсем -
Чуть ли не всем
Хоть раз было потребно ждать,
Пока товарищ в мир иной уйдёт,
Дабы себе его одежду взять, -
Или, например, пока он ногу потеряет,
И надобность в ботинке пропадёт, -
Трагедия одних кого-то малым благом одаряет.

Мерзость, воровство не грех,
Ано естественность для тех,
Кто за свой живот привык бороться, -
Редкий на войне пороков зверских оберётся.

Да, был предоставлен отпуск кой-кому,
Но оный для солдат не был благим,
Ибо их суждения неотвратимо приводили ко тому,
Что юноша, проживший на войне,
Неизлечимый фатализмом* заболел
И не способен исцелиться, стать другим;
Он жил со смертью наравне,
Он как никто другой познал,
Что смерть есть всякого удел,
Он тщетность своей жизни осознал,
Устроиться в гражданской жизни не сумел,
Зане всю фальшь, абсурдность оной разумел.

Война испортила бойцов:
К воровству их приучила,
Приучила пить, курить,
За собою не следить,
Сделала из юношей уродов и глупцов -
Такой вердикт среда не воевавших заключила;
Не понимает и понять не сможет стадо,
Что пред ним вернувшийся из ада,
Кой цену ведает общественной морали,
По чьей вине понапрасну миллионы погибали.

Прогресса нет, ведь есть война,
Где каждый должен убивать,
Где каждый должен умирать,
Стать
Одним из люда "дна"
И надежды на прогресс нещадно изживать,
Потому что кто-то это приказал,
Потому что господин рабам сказал,
Что близок враг, что враг жесток, что враг силён,
Опасен, ибо страшно извращён -
Так власть к безвинным ненависть створит,
И господин, бесспорно, промолчит,
Что истый враг народу один он.

Из двадцати парней
Вмиг не погибло лишь двенадцать,
Но смерть в конце концов настигла всех;
Многим было только восемнадцать,
По младости
Ещё не знали славной жизни, сладости
Порой
Прекрасных дней,
Разнообразия утех -
Разлучил их с этим рок
Войны бессмысленной, гнилой,
Заставил долю
Уплатить в сей мировой порок,
Изжил
Ко жизни волю,
Парней психически
Изжил,
Парней физически
Изжил,
Целое колено погубил,
Чем не народу,
Но одной элите послужил.
А оная трагедий своих войн не знала сроду.
Патриотизм (по Льву Толстому)
Тьмы тем людей во всяких войнах погибали,
А для чего? Не думали они, но изначально знали.
Безукоризненно вставали будто на защиту родины своей -
Один лукавый предрассудок! Как много он изжил людей!

Великий Лев Толстой
Гласил ещё до Первой Мировой,
Что правительства народы уверяют
В том, будто страшные враги последним постоянно угрожают
И единственным спасением от оных может быть -
Всецело о какой-либо свободе позабыть
И рабски подчиняться государству,
Опасаясь мнимых гроз.
Чем боле
Власть давала воли
Своему коварству,
Тем вяще и патриотизм народный рос!

Патриотизм,
Как и всякий прочий фанатизм,
Есть лишь орудие элиты
Для достижения своих властолюбивых мечт,
Но истины от управляемых невольников сокрыты,
И нет возможности рабов от заблуждений уберечь!..

Рабам не стоит ничего
Отречься от рассудка или совести своей,
И виною минуса сего
Слепо подчиняются рабы желаниям не чтящих их властей.

Патриотизм - пример ещё одной неволи,
Ещё один предлог для неприязни,
Ещё один предлог для безрассудных умерщвлений;
Патриот творить не может благоразумных умозаключений,
Патриот не может боле
Мыслить вне границ навязанной ему боязни.

Для народов нет причин
Друг друга ненавидеть, презирать,
Народ сам по себе не жаждет быть рассадником кручин -
Ано для власти эту мысль совсем не сложно навязать -
Ради выгоды своей элита всё свершит успешно.
Народ сам по себе разумен,
Конечно,
Он себе впротиву чинить вредительства
Не станет,
Но народ бывает и бездумен,
Когда находится в повиновении правительства,
Ведь в случае подобном
Он о многом думать перестанет,
Чем властям радеть позволит лишь о для них удобном.

Бесчисленные скопища людей
Правительствам своим свободно могут доверять-
Как можно таковых разумными считать?
Не ведают они своих властей,
Но своими животами распоряжаться неизвестным позволяют,
Безропотно свершат всё то, что им скомандуют свершить,
Безропотно поверят в то, что власть захочет им внушить,
При сём правительства свои порою восхваляют,
Как слуги баринов своих стремятся восхвалять.
Зачем в неволи жить, но себя в свободе уверять?..

Бесчисленное множество людей
Уже погибло не народа ради, но властей.
Бесчисленное множество людей погибнет вновь,
Ведь власть патриотизмом успешно будет кипятить их кровь...

Не дожил великий Лев Толстой
До Первой Мировой,
Коя причиной стала жертв бесчисленных
И вместе с тем как никогда бессмысленных;
Ради корысти гнусной знати пало несколько миллионов человек -
Урок этой войны кровавой не смог усвоить глупый свет -
От одних и тех же бед
Страдает он из века в век.

Тьмы тем людей во всяких войнах погибали,
А для чего? Не думали они, но изначально знали.
Виной всему сей фанатизм,
Зовётся кой патриотизм.

Есть слово - "родина",
То место, где родился,
Но люди мнят,
Что и любить ту нужно,
Почто и будто истину им скажет "воеводина" -
И на защиту края (?!)
Люди идут дружно,
Идут во образе солдат,
Солдат иных уничтожая,
Ведь каждый убедился,
Что ему то нужно, -
Глупцы, рабы, наверное, не знают,
Что вся возвышенность сия абсурдна да наружна!..

Внушают нам, что родина - отечество,
Однако нет, - последнее - набор чернильных крыс,
Которых выбрали не мы,
Которых мы и знать не знаем, -
Их не обязаны любить,
Тем паче,
Что от них страдаем,
Обаче
Те изжить
Стремятся человечество,
Насытить чрево личное, иных же - до сумы,
Иные угнетаются, -
Чиновники суть корень
Всех гнилых решений, -
Чиновники доводят до войны -
И войны
Создают из
Тех соображений,
Чтобы друг друга убивали мы,
Пока они, уроды, развлекаются.

Патриотизм - он даст
Плебеям цель,
Патриотизм создаст
И стойкость - и отдачу, -
Почто зарплата малая нам будет мало значить
Да на бессмысленности мы скажем "ну и пусть"
Або "ужель?" -
Ужели за всем тем,
Войной, - у кризиса любого,
Стоит лишь власть, правительство - не боле?
Она ведёт на смерть тьмы тем,
Со ранних лет лишая мнения и воли,
Ведь "нужно родину любить" -
Все знают это наизусть -
Да как иначе может быть?..
Как не отдать мне жизнь для мнения чужого?..
Как ложь властей определить?

Легко - та лжёт всегда,
Во всём,
Возможно
В чём, -
Обо стабильности дурачит массы иногда,
Но обо внешнем лгать уже совсем не сложно...
Она всё чаще говорит,
Что родина - есть свой народ,
Кой нужно защищать, когда придёт гроза,
Пусть наша власть сперва её творит,
Ано не важен будто той угрозы род,
Но всё равно от наших отвести б глаза...
Голод
Весь мир кричит о нехватке еды,
О нехватке воды
В регионах Азии,
Африки,
Южной Америки,
Что не мешает Западу сжирать обильные завтраки,
Отдаваясь фантазиям
О ничтожности оной истерики.

Более миллиарда людей голодает,
Зато треть населения без меры всё потребляет,
Без меры жирует, никаких норм не блюдя,
До самоуничтожения себя тем самым доводя.

ВВП "самых развитых" стран
На три четверти состоит из потребления -
Именно эти державы, дабы скрыть все следы своего расточения,
Утвердить пытаются обман,
Будто ресурсов в мире всём для людей не хватает,
Посему чуть ли не каждый пятый голодает.

Многие японцы, южные корейцы,
Северные американцы и стремящиеся к оным европейцы
Поедают в десятки раз больше,
Чем в сумме все остальные,
Хотя остальных в десяток раз больше...
У безбедных людей ценности совсем иные.

Весь мир кричит о нехватке еды,
О нехватке воды,
А кто-то от излишеств всяческих гниёт,
От всевозможных пиров устаёт, -
Так эгоизм
Губит не токмо господский, но и сторонний организм...

Да и почему бы не обраться к науке,
Умножать урожай,
Как делает это Китай,
Дабы миллионы не коротали век в муке?..
Экологический кризис
Экологический кризис - одна из глобальных проблем,
Другими словами, он угрожает нам всем,
Но глупый человек,
Что природу теснил не один век,
Разве пытается остановиться?
"Пока "не горит", ещё можно нажиться."

