
В конце третьей четверти минувшего столетья
Джон Б.Кэлхун попробовал создать рай для мышей
Со множеством благих для грызунов вещей:
Квадратный бак с едой,
Умеренной средой,
Ходами для самцов, жилищами да чистотой,
Но все условия сии не стали корнем долголетья.

Был создан рай,
Два метра на два метра, -
И высотою - в целых полтора,
Хотя любая мышь - пятнадцать сантиметров,
Сиречь деля неё - гигантским был тот край,
Как и прекрасной жизнь, - во месте тот пора.

Уже сказал, что было там тепло,
Что в изобилии еда, вода там находились,
Для самок гнёзд имелось так же во избытке,
Вдобавок со успехом учинились
Всевозможные попытки,
Дабы от хищников - тех не было - не знали мыши зло,
Дабы инфекции в эдем тот не явились, -
Он чистился в неделю раз, -
С чем было всё донельзя строго, -
И мыши были под надзором множества врачей,
И есть десятком тысяч возмогли б зараз,
Пространства была много, -
Но проблемы бы, конечно, появились,
Когда четыре тысячи их стало б,
Но нет, лишь с лишним две
Число их максимально достигало.

Вначале было грызунов четыре пары, да и только,
Ано и года не прошло,
Как их число до шестисот дошло,
А через тот же срок в живых
Не оставалось их
Нисколько.

Попали мыши в сказку,
Размножались бурно,
Засим те темпы через время сократились,
Да опосля и вовсе прекратились,
Но до сего узрели люди свою маску,
Понеже мыши жили иерархией какою-то, структурно.

Территории свои всё труднее было защищать,
Очереди в гнёзда самок длиннее и длиннее становились,
Все роли социальные давным-давно распределились,
Всё пуще тесноту в раю мышином доводилось ощущать.

Там очень скоро стали отвергать,
"Отверженные" изгонялись в центр бака,
Кой-где те не имели шерсти,
Кой-где же замечалась кровь -
И молодыми эти особи являлись,
Но место, роль оченно сложно было им искать,
Ведь старости во рае не было почти, однако,
Отсюда и житье во жести,
Агрессия на порождённых - вновь и вновь,
Зане места стареющими не освобождались.

Психологически ломались те самцы,
Уже агрессию гораздо меньше проявляли,
Не жаждали себя и самок защищать
Да роли больше не хотели исполнять,
Хотя порой невинных умерщвляли
Ещё, пока живые мертвецы.

Кой-где люмпены появлялись,
Что традиционно в центре собирались.
Неадекватны самки стали,
На своих потомков нападали
Иль просто от самцов переселялись
Повыше, куда те не отправлялись.

И ясно это поведенье,
Обаче в самках процветала некая нервозность,
Зане самцы пассивные защиту не давали
Им,
Почто агрессию вершить и самки стали,
Но началось и собственных потомков угнетенье,
Убийства собственных - и ко самцам огромная стервозность,
Отказ от размножения, конец же и настал засим.

Самцы уже и не дрались,
Утех плотских не желали -
Только ели или спали,
Да самоанализом вдруг занялись;
Не борются за самок те,
Ведь спариваться более не жаждут,
Конфликтов склонны избегать,
Пассивно жить,
"На двор ходить",
Бывает, шкуру очищать,
Являясь с самками, что суть на высоте,
Во большинстве - и в оном околели жажды.

Кой-где виднеться
Стал каннибализм,
А где-то - нарциссизм
Людьми мог лицезреться...

По углам насилие и грех всё ярче процветали,
Новые создания рождаться реже стали,
А смерть всё чаще посещала
Сей слабый мелкий молодняк,
И вскоре погибать стал всяк -
Вот чем в раю природа угощала.

Самовлюблённые самцы
И ёбнутые самки, что прятались подальше ото всех,
Желанье и способность к размноженью потеряли,
И всякие мечты о дивном рае пали:
Общество мышей исчезло, остались вскоре только мертвецы;
Скосили род мышей обилье благ и свальный грех;
Рай адом быстро стал,
И кто же ожидал?..

И жили мыши в среднем около двух лет,
Иль на полгода больше, ежели жить должно;
Там молодняк безо остатка погибал,
Пока беременности шли к небытию;
Избыток благ на грызунах оставил след,
Там педерастия цвела, как это (люди) достодолжно,
Там (средь обилия еды) всё чаще, повторюсь, являлся каннибал,
А самки, не хотя растить, всё чаще убивали отрасль свою.

Не раз, предвидя бедствие,
Иных мышей из общества гниющих
Переселяли жить
В такой же точно рай,
Во те же изначальные условия,
Средь коих расти начало то - первое - сословие,
Да переезд же не имел "поджданные" последствия -
Остались мыши гнить,
Не размножались дальше - случай вопиющий -
И умерли от старости, пустым оставив край.

Проблемы начались, когда мышей не так уж много стало,
Но места среди овиих те не могли найти,
Психологически, психически сломались,
Моделей поведения держаться отказались,
За что природа их и наказала -
Смерть тела, вида смерть ждала в конце пути.

Они похожи на людей,
А мы на тех мышей похожи;
И нам и им судьба - жить в стрессе и давлении,
Но много стало благ -
Все выбрали жизнь лёгкую,
Все отказались от борьбы, все отказались порождать детей, -
На примитивное одно остались грызуны пригожи -
На сон, питание да, ясно, испражнения,
Что выполняются итак,
Не требует и малых напряжений,
Но смерть им обещает недалёкую...

Сегодня многие способны только на рутину,
На повседневные дела,
Что им поддерживают жизнь,
Да креативность у людей мала,
Они бездействуют, прилипши к паутине, -
И молча смерти ждут - когда начнут их грызть...

Был для того поставлен опыт сей,
Чтоб на примере грызунов узнать конец цивилизации людей,
Сулит который в близком будущем настать;
И сколько нам ещё осталось его ждать?

Он актуален был -
И есть,
Зане нам нужно было знать,
Как перенаселение способно на людей влиять,
Какими станут те, коль будет их не счесть, -
И правду страшную тот опыт нам открыл...

Попали крысы в рай и начали плодиться,
Но толком оным не успели насладиться:
Их стало непомерно много,
За что закон природы и наказал всех строго.

Эксперимент был повторён не раз,
Но в каждом случае мышиный род угас;
За приступом насилия и безграничного распутства
Всегда шли почернее безрассудства:
Асексуальность или апоптоз -
Нет для живых существ опаснее угроз!







