
Глупа элита!
Пышна и знаменита!
Хоть необъятна её власть,
Она поверит в любой бред:
Панически боится бед!
На диво жаждет жительствовать всласть!

Аристократам хочется учить псевдонауки,
Дабы ведать о грядущем,
Или избежать воображаемых проблем,
Или не отдать концы от пьяной скуки,
Достичь счастия, никоим образом нейдущем...
Какой же вздор! Как это понимать?!
Ведь всем
Жаждется хоть мгновение пожить, как он!
Ведь даже сон
Завзятого пирата
Не будет слаще живота аристократа!

Ано ввек элита будет недовольна
И в чушь поверит без раздумий, добровольно!
Благого знать
Уж не желает знать!

