
Добро - это когда в открытую уродов лечим,
А здоровых хладнодушием калечим -
Доброе сие, но лишь для Сатаны,
Ибо по вине текущего гнилого "гуманизма"
Его любимые сыны
Подчас не знают остракизма,
Живут, растут и свободно человечий генофонд грязнят,
А телом здравые сего упадка не узрят.
Стресс
...современный человек не успевает бороться с дегенератами, потому что под влиянием порабощения сам ходит по лезвию ножа, с обеих сторон которого ожидает его та же болезнь; большую роль сыграет стресс...

Локальный воспалительный процесс
Есть реакция на некий третьесортный раздражитель -
На хлад, иль травмы, или вещества злотворные любые -
Воздействие же длительное порождает стресс,
Великий мутаген, недугов умножитель,
Кой порождает сам гипертонию, язву, рак и патологии иные.

Каждому знаком до боли стресс,
Мы год от года чаще чувствуем его,
И не спасает нас прогресс -
Только сильней страдаем от него.

В природе стресс даёт нам знать,
Что нужно драться с кем-то или от чего-то убегать,
Но в обществе условия со стрессом,
Как и с упомянутым прогрессом,
Немало казусный принимают вид:
Он постоянно даёт нам о себе знать,
Но мы не ведаем, с кем драться, от чего же надо убегать,
И посему день ото дня нас этот стресс всё более мертвит.

Большей частью именно от стресса мы болеем,
От того, что часто злеем,
Но выхода всем злобам не даём, -
Поэтому уж долго не живём.
Нажраться
К тому же, человеку с навязанной потребностью нажрать некогда думать о будущем...

"Нажрусь,
Опосля обосрусь,
Как делают так все в конце недели,
Ведь уважения средь быдла прочего добьюсь,
Да и приятно нажираться, на время стать поистине плебеем..."

Зверьё стремится быть зверьём
Но редко человек бывает с сим согласен,
Особенно в том случае, когда подобное касается его.
Бездумный раб и деградант бухать и веселиться
Так силён!
Но до чего же слаб с животностью своею согласиться!
Почто же вред грехов ему не ясен?
Почто же в сущности грехов рабы не мыслят ничего?!

Животными им нужно быть,
При всём же сём людьми казаться,
И дабы стыд весь позабыть
И от сознания пороков избавляться,
Те звери себе мысль навязали,
Что от повседневных дел устали,
Что хоть порой от оных нужно разгружаться, -
Так рождается традиция нажраться.
У многих здравый ум иссяк,
Ведь без причин нажрётся всяк
Учащийся,
Трудящийся,
Строитель иль предприниматель,
Честный гражданин иль обыватель,
Начальник, подчинённый -
Всяк почасту бывает пьянством соблазнённый.

Бухло загубит организм,
Бухло загубит наши гены,
Ведь по вредности своей затмит практически любые мутагены!

Нередко нам потребен нигилизм*,
Ведь на общество с его традицией нажраться
Довольно скудоумно в чём-то озираться!
Сведут они нас к вырождению!
Сведут к уродов порождению!
Но не заметим мы реальные причины,
Что возжигают все кручины!

Древние египтяне алкоголь рабам лишь давали,
Чем волю и разумность у последних изживали,
Дабы об одном бухле те были в состоянии мечтать,
Дабы на господ те не могли восстать.
Не только тело от бухла гниёт -
Личность от него не отстаёт!
С тех времён в аспектах многих жизни люда изменились,
Но механизмы править ими едва заметно усложнились.

Работать, чтоб бухать,
Бухать, дабы работать,
Дабы недуги заработать
И постепенно издыхать!
Глупцы,
Преимущественно по своей вине гния,
Винят во всём экологические кризисы, правительства да войны,
Гнёт коих будто бы нельзя предотвратить,
Посему творцы
Предлогов в нужной мере уж спокойны
Так же нажираться дохуя,
Так же, как и раньше, гнить, -
Рабы найдут, кого в недугах всех винить!

