
Случалось ль вам когда-нибудь
Второе "я" вдруг возыметь?
Раз так, то вы столкнулись с тем,
Что муж любой, в делах погрязши,
Его не смог запечатлеть -
Лишь вы заметили ту муть,
Чего никто не замечал совсем,
Что вам лишь видно, психикой навязши.

Вы опротивели себе
И навязали ворогов,
От коих стали бы бежать
И волноваться втуне, тщетно,
Ведь заболели беспросветно,
Как то с Голядкиным случилось, -
Прочтите о его судьбе,
Прочти, случай был его каков,
Чтоб у себя повтора избежать,
Дабы у вас сего не получилось.

Голядкин обществом низвергнут
До "дна", до "ветошки" затёртой,
Да, он задавлен, уничтожен,
Однако лезет вон из кожи,
Сим осознаньем прав упёртый,
Но вскоре силы его меркнут.

Обидчив, мнителен до боли,
Ано амбициями полный,
Он мнит, живёт что средь гонений,
И двойника рождает безо воли,
Кой издевается над ним,
Всея и всем вполне довольный,
И похищает должность безо осложнений -
Самим собой герой гоним.

Голядкин вытеснен из дома
И важным чином
Обойдён,
И беззащитен сей мужчина,
Враждебным светом низведён;
Спасенья не найдя во том,
Теперь он ищет по-другому,
В себе он ищет столп, опору,
Но сам себя обманет, навлечёт поборы,
Во всём запутавшись притом.

Сам строй ломает людям жизни,
Строй принуждает горе мыкать, муку,
Строй гадкий, мерзкий и отсталый,
Где людям многого всё мало,
И средние себя когда-угодно грызли,
А бедные ломают жизнь друг другу.

Голядкин мнит, его что обижают
Словами, жестами и прочим чем-нибудь,
Что люди злые, алча злом метнуть,
Интриги всюду составляют.

Но то смешно, понеже наш герой
Ничто, ничем не сможет зависть вызвать,
Ведь не богат, не счастлив, не умён,
Зато амбиций биллион!
Он сам завистлив - можем порой
Вызнать, -
Унижен, скрыться
Бы хотел,
Да всё стремится
Преуспеть,
Ано таков его удел,
Что от себя бежать он станет впредь!

Голядкин создал двойника,
Дабы спастись, но не поможет это!
Голядкин в ужасе, он испугался света,
Где схожи все, разнясь, ано слегка!

Он, потерявши частью идентичность,
Её узрел в других, в другом,
Ведь не имел - понять не хочет - личность,
Почто обман ему и видится кругом!

Голядкин наш других не слышит,
А те его никак всё не поймут,
Не знает он, что происходит
С ним,
Почто проблемы не уходят;
Он восторгается одним:
Другим не лжёт, во общество не ходит,
Не надевает маску всяки пять минут -
И оттого лишь ещё дышит.

Вокруг упадок да обиды,
Жизнь вертопрашную имеют индивиды,
А наш Голядкин так же хочет,
Имеет целью благочинье,
Стремится правила блюсти,
Себя пытается спасти,
Себе златые горы прочит,
Но не согласны с оным свиньи...

Вокруг никто не замечает,
Что чушь несут - андроны едут,
Что счастье Якова никак не посещает,
Что тяжело несёт он на плечах явь эту.

Себя пытается спасти,
Не смогши выдержать гнёт жизни, -
Оковы той ему отяготели;
Он двойника пытался воспроизвести,
Да все старанья деграданта сгрызли -
Он лгал себе на самом деле.

