
Совсем не ведает элита,
Как и растущие колена,
Чувства благодарности иль дружбы,
Ведь все чрезмерно одержимы стремлениями к славе,
К удовольствиям, ибо всякая разумность позабыта,
К познанию утех вседневных плена;
Они не ценят в людях непритворность или опыт службы
Высшим, благородным видам:
Лишь мастер в лжи общаться с ними вправе,
А правда, как и дума, умерщвленье плоти словно,
Индивидам сим
Тлетворна!

Совсем не ведает элита,
Как и растущие колена,
Ни капли смысла в обретенье знаний
И в прочем, что не способствует реализации зверских желаний,
Что может усталь причинять,
Что может дорогое время отнимать,
Хотя всё время будет на веселие убито,
На зависимость от тлена.

Сегодня многим мерзостны заботы об уме -
Довольны оным ведь вполне!
Иль смысла ум иметь
Не зрят,
Ибо умам средь
Низменной толпы
Бобы
Нисколько не волшебные сулят.
И многим грешный гедонизм
Да для ебланов светлый кретинизм
Гораздо боле разума важней,
И звуки музыки гнилой любых поэм в миллионы раз милей!
Конечно, никому не нужно
Знать чужих идей,
Кои великие мужи
Строили порой всю жизнь,
Идей своих, пожалуй, тоже сочинять не нужно;
Почти всех интересует только жизнь
В потоке самой разной лжи.

"Попойки, яства сладкие
Или разврат - тщета,
На время лишь нас от тревоги отвлекают,
Но, будь глава раздумьями о вждатях занята,
О том, зачем же на животность люди падкие
И что да почему из оной извлекают, -
Глава, сознание тревог не будет знать!" -
Но кто же ныне вместо оргий будет познавать?

Книг почти никто сегодня не читает -
Не говорю о книгах умных -
Читать перестают труды и авторов бездумных,
Пусть даже по тематике иль стилю интересных -
И не потому, что книг всё меньше с каждым годом -
Просто человек от оных одну скуку ожидает;
Действительно, опосля похоти, иных животных развлечений
Книгу сразу, без раздумья, без всяких умозаключений
Поставить справедливо в ряд увеселений старых, пресных,
Считать, что только старикам способна книга быть в угоду.

Книг почти никто сегодня не читает,
А смысл из страниц совсем чтец
Редкий извлекает,
Ибо мозг и зрение от природы человек имеет,
Да слепец
Дарами сими пользоваться не умеет!
Многим не верится, что из каких-то книг
Можно мудрость извлекать,
Что от прочтенья нескольких жизнь изменяться может вмиг,
Не верят в знание - чем мудрость может помогать?..
Обычного прочтенья книги слишком мало -
И каплю пользы оная от прочтения такого вряд ли принесёт,
Ведь порою её смысл даже авторам её разительно глубок,
Так как мысль при письме не разуму, но подсознанию внимала.
Нет смысла никакого
Читать что-либо бестолково,
Прочтение шедевра слепца никак не потрясёт,
Ни пользы, ни вреда убогому слепцу не принесёт-
Лишь период времени от жития бездумного отнимет,
Но вряд ли человек опосля чтения
Для своего спасения
Весомое хоть что-нибудь предпримет.

Знать
Можно непомерно много,
Но можно и не знать
При сём ни грамма основного!
Да, порой
Вседневно человек читает,
Ано уроков никаких из книг, статей не извлекает -
Тут уже история иная,
Но даже человек такой
Сегодня вымирает.
Хоть что-нибудь, помимо пары предложений в соц.сетях,
С днём новым реже люд читает,
Все грозы своей тупости не зная,
Принимая слепо мысли, что ему навяжут в новостях.
Колена нынешние мудрость вовсе не стремятся знать,
Ибо смысла в ней не видят, ибо жаждут развлекаться, отдыхать...
Да и можно ли искать
Отеческую мудрость на страницах,
Если заперты в библиотеках книги, как в гробницах?!...

Аристократы по уму простую чернь подчас не превосходят,
Превосходят лишь богатством, обилием ненужных благ,
И на веселье посему живот всецело и без лишних слов отводят,
Размахом вырожденья не разнясь с элитой римскою никак.
Л.Толстой "Чем люди живы?"
Бездумье под музыку
...эти тупые люди, которым мозг дан для мыслей, как кажется, делают всё, чтобы, напротив, думать как можно меньше, в особенности о будущем, дабы и вовсе как можно меньше жить в мире настоящем...

Весь мир - я упрощу - частоты,
Ото веществ до запахов веществ,
От света
До людских раздумий -
Мы частью, может, знаем это,
Но разве говорит та информация нам что-то?
Конечно, частота влиять способно на существ!
Умней их делать, агрессивней равно скудоумней!

Суть музыки! Игра частот!
Сегодня сим и пользуется торг!
Он пробуждает музыкой лишь вждатей неких рост -
Стремление к унынию, к деструкции возжёт
Иль, может быть, злотворнейший восторг -
А смысл? Смысл зело прост, -
Обычно, к деградации склонить,
Быть может, испугать, -
Заставить в мистику поверить,
Заплатить,
Но чаще первое мы можем наблюдать, -
И на себе то свойство можем мы проверить.

Она зомбировать способна, -
На подсознание влиять,
Людей легко
Ко согрешениям склонять,
Наркотикам любым подобно -
До ужаса воздействие вибраций велико.

Как только песня заиграет,
Раб мгновенно о проблемах забывает,
Раб мгновенно забывает о заботах,
Ведь играет оная на специфических частотах.

Но не в одних частотах её роль -
Вряд ли от одних частот раб потеряет над собой контроль -
Тематика не менее важна.
Роль не малая лежит на силе слов -
Слова должны в падении поддерживать рабов -
На тематике упадка музыка для них стоять должна!

Если поют о наркоте,
Бухле, разврате,
Прочей хуете
Так, словно о бесценном злате, -
Если везде играют песни эти,
Аже, тем более, по нраву всем
Они,
Значит, ебанулась нация совсем,
Значит, у "людства" остатние проходят дни
На этом бренном свете.

И нельзя назвать определённый музыкальный стиль,
Что бесспорно деградацию с собой несёт;
Но и тот, кой не разносит гниль,
В точности никто не назовёт -
Среди всех стилей есть говно,
Как и среди людей,
И не сказать, в какой из этих сред распространяется оно
Быстрей...

Почасту музыка тупа,
Точнее, многим тупой мнится, -
Нет, в ней обычен этот вздор,
Бредит от коего толпа,
Там всяк язык ужаснейшими рифмами грязнится,
Но и в любимой мной увидит кто-то сор.
Отдыхайте, рабы!
...и даже возымев отдых от работы, люди слишком редко используют его на своё саморазвитие или, собственно, на полноценный отдых, но и всё свободное время постараются прожить как звери, в грязи и алкоголе, словно не брезгуя даже крайними мерами в своём стремлении не оставаться в одиночестве и наедине с настоящими "я"...

Сказал Лукреций, что наблюдать
Лицо любое надлежит
Во бедах грозных, во нужде, -
Когда тщете
То не принадлежит -
Когда то свою сущность сможет показать,
Зане из сердца будто вылетает истый глас -
Неотчее забудется в тот час -
Личина всякая сорвётся,
А суть вовеки остаётся;
Но нет же! Грешников оправдывать не должно,
Глаголить глупо, что внутри у неких есть святое, -
Что пусть, пока нет бед, они живут в личинах,
Ано изменятся (конечно) при кручинах, -
Да, пьянство лёгким развлеченьем назвать можно,
Но оное как было - так и опосля сего останется худое,
Как и разврат, что в дозах малых даже благотворен,
Чьё действие бывает, говорят блудницы, и благое -
Он плоть во тонус приведёт,
Но и гниение во психике, во органах зачтёт -
И в малых дозах всякий грех тлетворен!..

"Когда людей начнут
Во жизнь животных ставить,
Им ничего не может оставаться,
Как лишь повстание, - его они боятся, -
Иль, может, в деле самом, став зверьми,
Легко вельми
Идти под кнут,
Себя ото людского - раз позволено - избавить."

Рабы, когда они не пашут на господ,
Безумно любят отдыхать,
Превращаясь в вырождающийся скот -
Зверями им не сложно стать.

В чём заключается отдохновение рабов?
Просто в перемене их оков!
Неволя от физического гнёта,
Морали, прочих заблуждений
Заменяется неволей от животных наслаждений -
По саморазрушение на отдыхе проводится работа.

Хозяева одни по будням ими управляют,
По выходным же - Сатана,
Чего рабы не понимают,
Отдаваясь вырождению сполна.

Рабы начнут бухать как суки
Под музыки бездумной звуки,
Будут мнить, как будто просто отдыхают,
Не зная, что бездумно в себе личность изживают.

Хозяев гнёт во будущем рабы смогли бы не нести,
Но по вине устоев так вот отдыхать рабов нельзя уже спасти.


Не только свадьбами, попойками кончаются затраты,
Не только дни рождения
Расходую впустую наши средства,
Наше время,
Что будет лишь порабощением
Чревато,
Что в будущем переродится в бремя -
Не заметим;
И не потребности элиты
Несут всем прочим классам бедства,
Пусть угнетаемы и этим,
Но нами главное забыто, -
Я говорю о массовом веселье,
О праздниках градских,
О Днях Студента - прочем,
Что схоже со... курятниками очень,
Ведь сотни там существ как будто бы людских,
Но массовость во стадо превращает, - словно зелье.

Что характерно же для этих лицедейств?
Во-первых, ясно, теснота,
Огромное число людей бездумных тех,
Что, как и все, идут в одни врата,
Не видят будто ворот всех,
Свободных, отпертых - иль боле -
Того, что больше ворот нет -
Стоят одни на пустом месте,
Причина лишних, глупых действ,
Иль действий, -
Идут во них за стадом всем вослед,
По массовой, ано не личной воли -
Там несть для мнений своих места.

Вошли - и музыка их ждёт,
Сказал уже иль не сказал,
Что та сознанье помрачает,
Существенно усиливая гнёт;
Разумность вяще облегчает,
Пусть смысл изначально мал.

Кто где сидит?
Кто где стоит?
Сие считаем, что известно,
Да всё известным быть не может, -
О том азъ, что, придя на место, -
Известность эта не поможет:
Там мало чересчур... пространства,
Ведь люди управляют всем,
Ведь дорого лишняго малость им предусмотреть -
Не им же после всё терпеть -
И платят не они совсем,
Но само стадо же - за неудобства и мытарства!

Ко тесноте добавим вещи,
Что некуда девать почасту,
Да стадо всё воспримет, ясно, -
Обаче силой то не блещет.

Пусть неудобства есть -
Веселье всё покроет -
И в жизни точно так же -
Поясню:
Во жизни счастья несть,
Ано иные жажды
Раз в пару дней раб сам на время скроет -
И так всю жизнь, от дня к иному дню.

Кричат всем стадом - то нормально,
Кричат о просто ни о чём -
Их просят - люди выполняют,
Чрез слово ими управляют -
И эти методы банальны -
Особое не нужно, чтоб господствовать во нём.

Разврат - он много форм имеет,
Подчас скрывается
Под танцами, игрой, -
Во клипах, песнях прячется порой,
Пусть с плотской красоты обычно затевается, -
Иль нет - он просто маску оной надевать умеет;
Толпа так жаждет развлечений,
Во шоу разврат быть должен тоже,
Пусть не прямой, -
Пусть без совокуплений,
Пусть на культуру то (во лучшем случае) похоже,
Скрыто под игрой,
Что, может быть, сама
Имеет смысл, суть,
Но для чего играть,
Одежды не имея?..
И одеваться для чего плебеям
В что-нибудь,
Чтобы частично тело прикрывать,
Как будто что-то всё это... изменит?..

Я видел сей порок
На празднике градском,
Когда показывались танцы групповые -
Всех видов, форм,
Среди различных ритмов и частот -
И мне понравилось, ведь девушки красивыми там были,
И груди, чресла их
Пестрели здравием - совокупляться уже срок -
Не я пошляк - любой тогда был тою сочностью влеком,
Ведь ризы облегали дев -
Достатки токмо умножали -
И всяк илот
Их так хотел!..
Уже все сладость предвкушали,
Упругость этих юных тел!..
Узнать, узнать бы свойство это, -
Хозяек даже не раздев!..
Они уже достаточно раздеты.

Ах, как же плоть
У них
Цветуща!
И как же много
Нынче их!..
Лета последние всё пуще
Мы сексуальность чувствуем среди существ людских,
Хоть
Это и есть знак,
Того, что мир гниёт,
Ведь вспомним-ка мышей,
Что стали извращаться,
Когда их было много так!..
И к нам асексуальность в кой-то миг придёт!
Пусть и не видим мы сегодня этих лжей,
Когда пропорции здоровье значить тщатся,
Когда вокруг там много сочных тел,
Но каждым кто-то - с кем-либо владел,
Когда красивы люди, плотью так... годны,
Но головой своей больны!

Ещё там есть и "юмор",
Пошлый, плоский, глупый,
О женской тупости, мужской
Або о пёздах иль залупах,
Ведь актуален же такой
Среди рабов, во коих разум умер,
Тем паче,
Что спиртное пьют они,
Ведь тяжелее б проходили дни
Иначе;
Да, плоских шуток очень много,
Кому-то ото них потешно, -
Спиртное действует так спешно...
А мне смешно смотреть, как всё это убого.

Я был там, помню, и спросил:
"Что чувствуешь сейчас ты, Слава?" -
"Да ничего, - ответил он, -
Мне просто весело, хотя уже нет сил
Смотреть, как шутит жиробас тот и шалава,
А рядом кое-кто уже слегка хмелён,
Орёт автоматически,
Поняв, что надо бы, пора,
Пора - и искренне - довольство показать,
И смысла нет нам, - слышу, -
Рассуждать
Логически, -
Вообще, не надо думать - в этом нет добра,
Особенно сейчас, когда вокруг бездумны эти мыши".


Есть много способов веселие деять,
Разнообразно
Оное,
Красиво
Або безобразно,
Его рабам богатым можно предлагать,
Но пользуется тем и средний класс -
И чернь исконная, -
Им отвлекают нас,
Чтоб верилось порой,
Живём что мы счастливо
Жизнею гнилой.
Внушили мысль нам, что будет справедливо,
Когда на услаждение
Потратим за неделю час -
И формой деградации забудем о мучении.

Отвлечь -
Умерить гнёт проблем -
Вот основная функция отрады -
И в кабалу сильнейшую упечь,
Зане рабы - их аппетит велик -
И будут сами тому рады,
Хотят забыться хоть на миг -
Хоть иногда не размышлять совсем.

Проблемы! Сколько их!..
Как могут те давить,
Как сложно всё решить,
Почто и не решают!..
Но можно всё забыть
На праздниках таких,
Притом же и грешить, -
Затем рабы и отдыхают.

