
Это дефект, что должно излечить,
Но к оному, напротив, многие стремятся, -
Ано сим нарочно невозможно заболеть,
И посему больными будут притворяться, -
Быть может, чтобы бремя облегчить,
Обаче часто мир реальный применяет свою плеть,
К тому же комплексы порой
Порочным способом желают одолеть,
Развратом компенсировать проблемы половые,
Свои дефекты внешности забыть любой ценой,
Забыть все стрессы, все перипетии грозовые,
Тепло и ласку отыскать,
Почувствовать желанность,
Силу, магнетизм,
Защиту, должно полагать,
Иль статус, если выдаётся сильно
Поведения развратного деланность,
Не настоящий эротизм,
Если вожделенье внешне кажется обильным,
Да особенной услады не приносит,
Иль даже женщина фригидною является, вообще-то, -
Да существенно не это...

Есть вждати у людей,
От коих те пускаются в разврат,
Хотя подчас сие им гадко, -
Культура же не оскверняет
Таковых идей,
Но даже к опошлению склоняет,
Эгоцентризмом усугубляя оное стократ,
Развращая тело, личность сокрушая без остатка.

Сегодня человек свободен зверем быть,
Самим собой распоряжаться своенравно,
Свободен жажды плоти утолить -
Немыслимые - и стандартные подавно;
В делах мирских сегодня нет ограничений,
Сегодня истина - есть человеческая воля -
И государство деградантам помогает,
Пытается лечить последствия худых влечений,
Хотя само в культуру их внедряет,
Порабощая люд со годом новым боле;
И детям в Новом Риме места нет -
Аборт становится системой, -
Зато довольство взрослых тяготеет к беспределу,
На цивилизации оставляя след,
Ведь со демографией имеет Новый Рим проблемы, -
И средств уж слишком много отдаём мы телу.

Семья разрушена культурой тленной плоти,
Государство контролирует детей,
Индустрией развлечений их к бездумью понуждая, -
Государство мнит обо илоте,
Чрез удовольствия закрепощая граждан, иль людей,
Предлагая миражи изо поверхностного рая;
Разврат присутствует везде,
Разврат фактически нигде
Не запрещён,
Но где-то даже форменно считается за труд -
И много платят тем, кого на камеру ебут,
Кто перед массами "танцует" на шесте,
Прикрыв пизду лишь, забывает о стыде,
Что нынче точно запрещён!..

Итак, нас власть порабощает,
Порабощают предрассудки,
Почто к небытию стремится всяка личность
И извращаться начинает,
Ведь изживаются рассудки, -
К тому же, исчезает "неприличность".

Рабы системы превращаются в зверей,
Что жаждут тело усладить скорей,
Выходят
Из-под прежней кабалы,
Находят -
И на веки -
Во телесном кандалы -
Боле не нуждаются во власти человеки.

Государство тактику меняет,
Под себя создать пытается культ тела,
От коего рабы уж долго будут безо смерти вырождаться,
Но не оголтело;
Во многом этот культ донельзя дорогим бывает -
Так люди снова экономически начнут порабощаться.

Культ тела есть культ извращений,
Что приводят, как известно,
Ко психозам,
Ко неврозам;
Распутные узнают вкус
Болезней всех отягощений,
Ощутят гниение телесно,
Познаю крепость этих уз
Меж блудными делами
И хроническим терзаньем от болезней -
Что может быть для вырождения полезней,
Чем вседозволенность распоряжения телами?..

Любви не знает плоть,
Но секса жаждет безгранично,
Бывает доброй хоть,
Но отвергает дружбу, ведь безлична,
Здорова... хотя редко, но точно кажется такой,
Душевного не ведает
И благородного внутри себя не держит,
Равно как, так например, самоконтроля,
Ано, следует,
Внутри неощутимый гной
Содержит,
Ведь у низменных услад является в неволе.

...Эксперимент был повторён не раз,
Но в каждом случае мышиный род угас;
За приступом цветения и будто здравого распутства
Опосля шли куда аспидней безрассудства:
Неплодие, асексуальность или апоптоз -
Нет для существ живых опаснее угроз!

