
Как много вокруг рабов
Впустую жизнь проживают,
О зависимости своей не знают,
Отдаваясь на милость воли мнимых богов!

Как много внутри нас врагов, а мы придумываем новых!..
Но придумать не способны более суровых,
Чем тех, что сделала природа.
И созданного ей урода
Сегодня "человек" зовут,
И скоро дни его пройдут:
Уж очень много оный изобрёл
И слишком далеко в своём падении забрёл.
"Хозяин" мира
...этот человек считает себя хозяином мира, разрушает природу, разрушает себя; ему кажется, что всё у него под контролем: новые достижения медицины, социологии, физики и прочего представили иллюзию, что можно менять мир под себя по мере надобности, однако самого себя человек ещё долго не сможет изменить, посему и от смерти не убежит, быстрая она будет или медленная...

Забываем мы подчас,
Что с каждым днём
Всё ближе смерти час,
Что не бесконечно времени у нас;
Иногда мы мним, что когда-нибудь умрём,
Что не вечно будем коротать век свой
Хотя порой
Мертвы уже сейчас...

Хозяин мира, себе человек не принадлежит,
Но кто за этим всем стоит?..
Твой ум, мудрейшая природа!
Бытием* обязана тебе людская несвобода!

Эволюция! Как прекрасен твой отбор!
Как продумано вырождение!
Существ ты высших создала,
Но шансов оным не дала
На вечный ожидаемый прогресс,
А сама же возложила во их головы регресс!

Когнитивные искажения
Становятся причиной массового порабощения
Социальными нормами
И прочими предрассудков формами!

Развитая цивилизация
Опускается до капиталистической эксплуатации!
Мало ещё человеку оков -
Падает оный до семи смертных грехов!

На сём кончается порабощение,
И начинается гнилое вырождение!
Начинается с половых извращений,
А через пару поколений
К оным вдобавок неврозы и психозы примыкают;
И люди многие в лицо не знают
Своих истинных врагов:
Не даст природа никому спастись от вырождения оков!

К одним бесплодие придёт,
А прочих апоптоз найдёт!
И никому не будет больно:
Покинут свет людишки добровольно.
Масса (по З. Фрейду)
Пусты слова о развитии человека, когда касаются они лишь узкого круга лиц и на общество в целом не распространяются; развитие сегодня прекратилось, ибо люди, объединённые в массу, просто отказались развиваться из конформизма, а ведь между развитием и деградацией не может быть третьего, поэтому отказ от первого означает бессмысленную неприятную жизнь, с другой стороны представимую как вечная смерть.

Что масса есть?
То странное созданье,
Что людям всем, родов любых, мастей,
Передаёт какие-то иные очертанья,
Единую болесть -
И непохожими те станут на людей!

Теряют люди в ней себя,
Какими б не были сперва -
Их завлечёт единый дух,
Но уничтожит ум да волю,
Своеобразие исчезнет
И уникальность, отступя,
Чрез время маленькое треснет,
Засим стираться будет боле -
Погибнет вскоре голова -
Отныне глас той будет глух.

Нас масса манит -
Есть причины.
Мы мощь большую ощущаем в ней,
Возможность отдаваться чреву,
Что б, будь одни мы, сдерживать пришлось,
А в массе б оное возжглось,
Ведь совесть больше не обманет -
Она исчезнет у скотины,
Во кою превратит людей
Та безответственность направо и налево.

Мы заражаемся в толпе -
Любым той действием и жаждой
И жертвуем при сём своею же мамоной
Для интересов, непременно, массы оной,
Мы поддаёмся чуждой нам алчбе,
Верша ошибку так единожды и дважды...

Не осознаем своих действий,
Не будем во толпе собой,
Ано безволие
Впитаем,
Но с варварством забытым долей,
Спонтанность, дикость - обретаем,
И - под влиянием воздействий -
Пойдём и на иных войной
Со героизмом примитивной стаи!

Толпа не знает постоянства воли,
Толпа - ей мнится - всемогуща,
Хотя она же легковерна
И не уверена ни в чём,
Однако и не сомневается, доколе
Видна ей сила, собственной что пуще,
Бояться кою будет непременно -
Того и алчет день за днём;
И масса хочет, чтобы ей владели,
Легко поддастся колдовским словам -
Ей аргументы не нужны,
Не нужно истин и аллюзий,
Ведь масса требует иллюзий,
Что лживы, пусть, на самом деле,
Но не живётся существам
Без них, предметов их нужды.

Она послушна, она - стадо,
Без господина жить не может;
И нет в ней самоуваженья,
Что, впрочем, массу не тревожит;
От некой силы во неё идёт объединенье -
Когда мнит масса, что свершать что надо;
Ано при панике начнётся разложенье,
Когда иллюзия падёт -
И каждый ко корысти собственной пойдёт!..

А стаду нужен и пастух,
Тем быть способен индивид,
Но чаще - станет им идея,
Во кою верят слепо и невместно,
Ведь ненадёжен людской слух
И велико влиянье лицедея,
Но то уже не удивит,
Но здесь не так всё интересно.

