
Все слои римского населения
Вожделели животного увеселения,
В амфитеатрах громоздких его получали,
А радостей прочих и знать не желали.

На аренах сих первоначально
Скучной повседневности взамен
Устраивались лишь атлетов состязанья,
Но ярая толпа желала бойких перемен,
И не важно оной, что есть аморально.

Скоро зрелища сии стали потрясать умы,
Их все желали зреть, и многих жажда доводила до сумы;
Никак нельзя было представить, что оные возможно превзойти, -
От грандиозных лицедейств порочный люд не в силах был уйти.

Зрелищами со зверьми политики решили красить игры,
Демонстрировали охоту на антилоп да коз,
Затем тех заменяли львы, медведи, тигры,
С которыми рабы сражались,
А те спастись хоть как-нибудь пытались;
Садизмом величали после сей дикий массовый психоз.

Чернь любила эти зрелища с животными,
Где были зверства, лютость, страданья тысяч тел,
У людей здравых вызвало б сие позывы рвотные,
Но Рим таких уж не имел.

А высшая знать
Предпочитала гладиаторов бои,
Лишь оные вельможам сим доставить наслаждение могли,
На жизнь измученных рабов элите было наплевать...

А под трибунами существовал особый свет,
Где продавали фрукты, и вино,
И секс доступный заодно,
Да и в местах иных таких танцовщиц нет,
Что пляшут непристойно под мелодии сиринг и кастаньет.
Начала садизма
...садизм в зрелищах стремительно прогрессировал, дабы публика всегда удовлетворялась; и всё в Великом Риме с того времени делалось ради удовлетворения подавляющего большинства общества, которое вместе с этим оказывалось его опухолью...

"Покуда не имеем мы того,
Стремимся ко чему, -
Вещь данная нам мнится высшим благом,
Но, получив её, забудем значимость сего,
И страстно посему
Возжаждем мы новаго."

Дабы зрелища охоты на зверей
Публике однообразием своим не надоели,
Бестиарий учились голыми руками ломать шеи
И прививали хищникам потребность пожирать людей.

Рабам конечности ломали
И к людоеду запускали,
Засим бросали женщин и детей,
Затем рабов - теперь уж без увечий -
Так приучился зверь к охоте на людей:
Чернь любит вид бесчеловечий.

И только быдло цирком управляет,
А мненье мудрецов для быдла роли не играет.


А зрелища эти были всё масштабнее и масштабнее и пользовались большой популярностью у большинства, как что трибуны заполнялись максимально, как и арены, отчего после зрелищ специальным людям приходилось убирать не только сотни трупов убитых для развлечения животных и людей, но и тела погибших в давке...
Теснота
Зрители с билетами садились по местам,
Охранять ходы солдаты прекращали,
И на трибунах создаваться стал бедлам,
Ибо массы безбилетников свои лишь интересы защищали.

Каждый думал только о себе:
Сбивали женщин с ног, детей топтали и чинили драки,
За место в тесноте друг с другом грызлись, как собаки, -
Тонул народ во злобе и алчбе.
О размахе зрелищ
Сотни диких зверей заполняли арену
(Начинались зрелища с охоты на них),
Но это не восхищало людей,
И из зрителей сих
Никто не ведал цену
Трудам, что затрачены были на доставку стольких зверей!

А на рабов уж труд неимоверный был возложен,
Ведь весь простор, казалось, был множеством мехов уложен.
"Охота" на травоядных
Сдуревшими животными была полна арена,
На оную насильно стали загонять рабов;
Со стороны пласта звучали крики, вопли, стук зубов -
Со стороны трибун овациями сопровождалась сия сцена.

В охоте было множество событий,
И где бы зритель ни сидел,
Всегда бы много интересного узрел,
Но для себя не сделал бы открытий.
Хищники
Опосля дикой мясорубки первая партия зверей
Уже была почти истреблена,
Но стольких травоядных смерть не утоляла кровожадие людей -
Им новая агония нужна;
И на арену иных тварей загоняли,
Но прежде оную от трупов тварей прежних торопливо очищали.

Пытались звери убежать,
Но им уж негде было скрыться,
И с животами не могли они проститься,
Чтоб для потехи погибать, -
Искавшие защиты близ высоких стен
Ожог от прутьев накалённых получали ей взамен.

В одной потехе масс и заключалась вся причина,
По коей ждали зверей страх, агония и тяжкая кончина.
Размах садизма
...и со временем садизм людской приобрёл такой размах, что даже человеческая жизнь перестала цениться; и жестокость римлян стала противной даже диким варварам...

Любого трюка исполненье
Без сложностей
Не обходилось,
Но известна оная лишь бестиариям была;
Из сотен зрелищ лишь свирепость нужное волненье
Производила
В толпе римской, больной коя уродилась,
В массе люда, сборище ничтожностей
Токмо жестокость всевозможная какую-то усладу породила -
Токмо жестокость всевозможная эффект благой произвела.

Античная публика захватывающих зрелищ вожделела,
Но примитивная нещадность её не соблазняла боле,
Пришлось программу изменять, дабы угодить народной воле,
И публике подали то, чего так слепо та хотела.

Насиловать женщин зверей обучали,
И часто трибунам показывались оных сношенья;
И пусть отодранные быком иль жирафом не выживали -
Народ платил за эти развлеченья.

Ему насилья подавали как мифологический сюжет,
Ведь часто их порочный бог в обличье зверя баб ебал -
Вот так народ упадок свой культурой мнимой прикрывал,
Как будто оного и нет.
Не наблюдаем ли сегодня сей сюжет?

Вообще, жестоким общество то было,
Жизнь граждан и рабов во нём ценилась мало -
И не спасал высокий чин -
Сенаторов за сто то общество убило -
И случай был хотя б один,
Когда трибуна вся на месте застывала:
Имел Тиберий фаворита,
Сеяном оный величался,
Но был казнён со всей
Семьёй
Своей,
Но дочка малая была особым способом убита,
Ведь целкой этот плод являлся,
Но девственниц казнить запрещено судьёй,
Поэтому палач
Сперва ту целомудрия лишил,
Затем ребёнка задушил,
Ещё кончая, слыша её плач.

