Меня зовут Димасик, я реальный кекс,
Я красивых девок развожу на секс.

Если ты не знаешь, как провести ночь,
Набери Димасу, он готов помочь.

Красивые глаза, красивое тело;
Я сделаю так, чтоб ты долго балдела.
Умелые руки, смешная аватарка,
Когда я появляюсь, всем становится жарко,
Когда раздеваюсь, становится мокро,
А если будешь ломаться – будет порка.
Я кусаться люблю и массировать стопы,
Это значит, что будет болеть твоя жопа.

Люблю делать массаж изнутри и снаружи,
Люблю связывать руки и ноги потуже,
Мышцы будут работать, кости будут хрустеть,
Ты закатаешь глаза и долго будешь балдеть.

IQ 120, писюн в среднем двадцать,
Я хочу каждый день по три раза ебаться,
Я жму больше сотки, приседаю раз в неделю,
Никогда не сдаюсь и ломаться не умею.

Меня зовут Димас, но ты зови «Димасик»,
Я каждый день с утра ем из банки ананасик.

Чекни мой гитхаб, пригласи на чай,
Обещаю, киска, будет некогда скучать