
Мир фарисейский, Византия,
Погиб, связавшись с ложью, чревом,
Ведь в бога верил как в кумира -
Поверил и во святость неких твердей мира, -
И во существованье доблестного гнева
И в то, что блага быть могли златые.

Не зная Бога истиннаго,
Она связалась с Западом жидов,
Что жаждали нажиться
На борьбе за "ценности и блага",
На бедах мусульманских городов,
Что на земле святой успели к тому времени сложиться.

Шли крестоносцы через её край,
Подчас насилуя крестьянок
И грабя частые деревни,
Воруя скот,
Съедая тот,
Но ели боле во харчевнях,
Засим себе устраивая рай,
В земле чужой сгнивая от извечных пьянок.

Но как-то раз
Дела не так пошли,
Да Запад кое-что не поделил
С империей великой -
И той столицу разорил,
Всем показав фальшивость благородных фраз,
Но чёрного во этом не нашли -
Всегда была та вера лживой и двуликой.

Тогда и начался её распад,
И разделалась оная на государства три -
Торговых центров произошёл захват -
И уже войны начались у ней внутри.

Прошли года - империя вернулась,
Но оказалась окружённая врагами,
Пошла на унию со Римом,
Но помощью реальной та не обернулась,
Но сделала раскол во обществе яримом -
Земля исчезла под ногами.

Ещё года - союзники пропали.
Империя во одиночестве осталась,
Да и империей уже не могла быть,
Имея лишь столицу
И два города сумевши сохранить -
И платить дань османам обязалась -
Точнее, те её ко дани обязали.

Так недовольство всё росло,
Борьба за власть во граде обострилась,
Не доверяла власть народу,
Как и народ правительству не верил, -
И экономики паденье повторилось,
Противоречий было там несметное число,
Крестьянин всяк зависимость примерил,
Росли налоги, земли - переданы сброду.

Ввелись уплаты десятины со скота,
А также пошлин тьма, налоги за работу - и вернулись путы,
Но греки всё терпели почему-то,
Себя несчастьем обрекая на лета.

Росло число малоимущих,
А города в поместья превратились,
Всё производство вскоре пало,
Высоким было ведь
Любое качество ввозимого товара,
Но малы цены - всего пуще -
Так все ремёсла и сместились,
Помалу начали мертветь.

Росла зависимость от внешних щупалец,
Факторий,
Во экономику проникли генуэзцы,
Стал разоряться всяк купец
Или не мог уже, став фактором, наесться,
Но не об этом боле говорить нам стоит.

Эксплуатация везде! Крещендо шли народные волненья,
Деревня с городом боролись против власти,
Но незакатными явились те несчастья и ненастья -
И невозможным было всяко искупленье!..

А что политики? Они стремились править,
Но не имели ни программ, ни мнений -
И не могли сплотить народ,
Погрязнув в спорах лишних,
В бездне невещественных сомнений,
Желавши денег лишь в подвал к себе добавить
И защищая собственный живот
Да интересы своих ближних.

Рос мистицизм, иной бред деградантов,
Склонявший люд ко отрешению от света,
Склонявший не сопротивляться,
Как исстари деяет это
Христианство, -
Росло-росло
Число
Сектантов,
Упадок цвёл здесь, но не где-то,
Росло число самоубийств,
Рожать детей в стране той не желали -
Убыточными семьи стали.
А кто-то убивал детей,
Ведь Бога истого во той стране не знали -
Росло число детоубийств
Во фарисейской этой дали.

Сгнила империя внутри -
Арабы лишь приблизили кончину.
Три дня знал город их стихию,
Стерпел грабёж, и убиенья,
И в кабалу, в полон детей да женщин уведенье -
И плакал Ангел до зари,
Но не было на то причины...
Болезнь убила Византию.
Она всегда орудие кончины.























