
Человек
В процессе эволюции достиг ступени таковой,
Когда без общества уже мог изрядно проживать век
Свой.

Наличие сознания
Да здравая компания,
Ортодоксальность
Да универсальность -
Всё это помогло ему других животных превзойти,
Но от смерти людям не уйти!

Эволюция, жизнь в обществе верховенство человеку подарили,
Но вместе с тем и слабости внедрили -
Внедрили в людское сознание
Нарушения в познании,
Или когнитивные искажения -
Вот в чём заложен корень умерщвления!

Уж нет компьютера того,
Что по мощности своей мозг человека превзойдёт,
Но временами
Усердно техника используется нами -
Почин есть у сего!
Ведь по вине утлости рассудка своего
Человек не далеко уйдёт.

Простейший калькулятор быстрее человека исчисляет,
И, последнему впротиву, ошибок он при сём не совершает;
Мозг человечий соперничать не в силах с ним,
Так как в оном слишком много воспоминаний мы храним.
Обрывочны они, изменчивы да субъективны,
И при вычислениях своих обращаться с ними мы активны;
Информация, что поступает к нам извне,
Усвоена не может быть вполне:
Подвержена её обработка
Обилию всяких помех -
Когнитивным искажениям, нарушениям в познании -
От них со многим соглашаемся мы кротко,
Посему свободы нет в деяньях наших всех,
Ведь эвристики, природное наследие сие,
Широкое имеет бытование
Во всякой человеческой главе.

Дел много предок наш имел,
Но для исполненья этих дел
Времени ему уж не хватало -
Эволюция в мышление его искажения разнообразные заклала,
Дабы мыслительные стези до крайней меры сократить
И время дорогое сохранить.

Эвристики, конечно, принимать решения нам быстро помогают,
В трудных жизненных ситуациях спасают
Нередко, да ещё и безупречно,
Но зачастую предаёмся оным мы беспечно,
При решении проблемы зацикливаемся на одной лишь её грани,
Не можем трезво восприять природу,
То есть в процессе эволюции человек заране,
Найдя союзника в житье, потерял свою свободу.

В дальнейшем привожу свои суждения
Да исходящие из оных умозаключения
О том, как когнитивные искажения
Люд доводят до порабощения.


Илья Ильич Обломов для смерти был рождён,
Ведь при рождении своём обильем благ стал сразу награждён!

Долго он среди обломовщины рос,
И посему привык слабостям своим всем потакать -
Не желал Обломов замечать угроз
Неизменного желанья вечно беспробудно спать,
Да лени постоянной, иль апатии,
Да всякой перемены неприятии.

На Выборгскую строну он не захотел переезжать,
Хоть и очевидна была выгода сего,
Отмазки мигом стал искать,
Потому что в своей жалкой жизни ничего
Илья Ильич не порывался изменять.

Сказал, что скучно будет на иной квартире,
Что несносно далека от центра та,
Но в яви ему просто было противна суета,
В яви центр совсем не нужен был ему -
Обломов просто не стремился ни к чему,
Старался только вечно спать в своём беспеременном мире.

Отмазку вскоре и ещё одну нашёл,
Дабы переезд свой исключить,
Дабы всякий уговор на оный не прошёл, -
Какая же морока! Всю утварь в новую квартиру волочить!

Откладывает Обломов всё назавтра;
Мечтает о любви сухой, но нескончаемой зато,
Когда жена будет стряпать,
Детей растить да в доме убирать,
А мужу остаётся лишь обжорствовать и спать.
Почто
Не раем быт такой назвать?..

В Обломовке его родной
Всё дышит безмятежным сном,
Везде и всюду царствует покой.
Никто не мыслит ни о чём ином,
Помимо утопанья в грёзах,
Да наслаждения едою
Да обсуждения вестей,
Что с опозданием приходят в этот край.
Не ведал этот край о грозах,
Ведь не был навещён бедою;
И даже никаких страстей
Не чаял сей
Меланхоличный рай.

С младенчества Обломов привыкал так жить,
Апатия не могла в его главе не укрепиться,
И вот, ему уже минуло тридцать два,
Ано продолжает он одно лишь празднолюбие любить,
Но продолжает сторониться
Перемен его не привыкшая к работе голова.

Занятиями особыми Илья Ильич свою особу не обременял,
Так и слуга его, Захар, отвык в квартире убирать
И сам стремился беспробудно спать -
Стремился проживать,
Как барин проживал.

Обломова, конечно, можно завести,
Заставить пробудиться и свершать дела,
Но стоит неудачу, неприятность понести,
И станет жизнь Обломова такой, какой она всегда была.
Так, например, друзья его пытались растолкать,
Принудить в гулянии очередном участие принять,
А Штольц уж смог уговорить
Героя нашего хоть временами в высшем свете быть -
В жизнь столичную Обломов попытался влиться,
Но жизнь его, увы, на время лишь смогла перемениться...

Илья Ильич постиг всю тщетность тратимых усилий,
Всю свою далёкость от знати нашей просвещённой,
Что в Обломова глазах активностью своей предстала
Извращённой,
И дабы эта жажда жизни его до смерти уж не измотала,
Дабы над плотью своей дряблой избежать намеченных насилий,
Илья Ильич, как он привык, на изношенный собой диван улёгся,
А там он искренне увлёкся
Сном -
Не потому, что вдруг устал, -
В целом, об ином
За свою жизнь Обломов боле не мечтал.

Но вдруг Илья Ильич влюбился
И невероятно изменился:
Уже с дивана по утрам он начал подниматься,
Стал хоть сколь-нибудь писать,
Хоть понемногу стал читать,
Да вокруг происходящим Илья Ильич стал интересоваться.
Знакомые не могут переменой этой надивиться -
Сдвинулся Обломов с места! -
Но жизнь его, увы, на время лишь смогла перемениться...
Обломовщина, коей давеча эта перемена была вместо,
Опять нагрянула к нему,
Понять не сложно почему:
С дачи в город переезд
Недолгое развитие Обломова изъест.

С жизнью он бороться не умел,
Не умел имением хоть малость управлять,
Мошенников не в силах был разоблачать,
Ведь проблемы разрешать по природе был не смел.
В квартире новой жить Обломову пришлось,
И - всё отчётливей он это понимал -
В квартире этой вдруг нашлось
То самое, что наш герой так долго бессознательно искал:
Родной Обломовки среда,
Где в счастье мирном и покое совсем не водится нужда.

Вскоре жизнь Обломова по своему ритмическому руслу потекла,
Трудом бредящая хозяйка дома
Ежедневно ему яства всякие пекла -
Обломова опутала бессрочная истома.

Пару лет спустя к нему явился
Старый друг,
Нашёл его таким, каким найти боялся,
Ведь Илья Ильич ленивцем прежним и остался,
Но Штольц сему не удивился
Вдруг...

Выражение довольства, безмятежной тишины,
При коей вовсе не бывает дел,
А потребности простейшие с преизбытком все утолены,
Илья Ильич успех имел
В укладе жития подобного обжитии,
Границу сам поставил он в развитии
Своём,
Не мыслил боле ни о чём,
Решил, что некуда ему идти,
Что ничего затейного ему уж не найти.

Практически Обломов не вставал с дивана,
Его не отпускала та своеобразная нирвана;
Нещадно жиром наш герой заплыл,
Недугов целую коллекцию набрал
Да от инсульта вскоре пал -
Не долго сей лентяй прожил...

Илья Ильич Обломов для смерти был рождён,
Ведь он обломовщиной порождён!
Илья Ильич привык не делать ничего;
Пока текла его кровь в жилах,
При обстоятельствах любых не смог отвыкнуть от сего;
В существовании своём менять что-либо был не в силах.

В меланхолии воспитан,
Делами с юности не бременился -
К летам средним мало в чём он изменился -
Стремленьем к постоянству был пропитан...

Погиб он по вине эвристики одной,
Коей имя есть эффект статуса-кво.
Ещё в юности сознание несчастного было мертво,
Ведь апатия в главу его внедрялась
Через Обломовки устрой -
На жизнь всю в сей главе обломовщина и осталась.

Погиб Обломов только в книге -
Во многих он живёт и по сей день.
Людишек многих пожирает лень,
Отчего согласны те век коротать при всяком иге.
Перемен не любит люд,
Решения свои лишь так он склонен принимать,
Чтоб изменений всевозможных избежать,
Пусть даже от консервативности своей
Все вокруг страдают и гниют -
Зато не будем жить дрянней.

Мы держимся за серую рутину,
Едим лишь то, что мы привыкли есть...
И редко среднему кретину
Такая жизнь способна надоесть.
Но, даже аже надоест,
Средний человек спокойно это съест.

Не ценим часто мы всех выгод перемен,
От них готовы отказаться закостенелости взамен...

Пусть пузо словно пудовик,
Пусть пыли слой
В пять сантиметров толщиной,
Пусть трещина на потолке, пусть воздух спёрт
Халат истёрт -
Обломов к этому привык.
И. Гончаров "Обыкновенная история" (когнитивный диссонанс)
"Предел имеет дольняя услада -
Невозможно оную умножить,
Но можно лишь разнообразить,
Дабы иллюзия блаженства нам спокойствие вершила -
Легко отвлечься ею от проблем,
Как литром жидкости на миг избавиться от глада,
Но плотскими утехами никак нельзя проблему уничтожить.
Другое дело жизнь свободой размышления украсить
И тихо мыслить обо том, что ранее страшило,
Смекать, что не неволят нас ничем..."

Эволюция главенство нам дала не безвозмездно -
Когнитивный диссонанс, к примеру, в рамки нас вгоняет,
И посему является причиною кручин,
Из коих всякая вседневно нас стесняет,
За что стороннее виним мы без причин
И бесполезно.

Избавьте же главу от искажений,
Абы объективность обрести,
Не знать страданий боле, сокрушений -
Обаче объективность токмо может успокоить и спасти!

Адуев Александр покинул родину свою,
Дабы кем-то в этом мире стать;
Отправился он поутру
В Санкт-Петербург к дядюшке, Адуеву Петру,
Но начал тот его мировоззрение*ломать,
Опору бытия* племянника вести к небытию.

Потешаться дядя стал над кольцом да прядью,
Что Сонечка возлюбленному Саше подарила,
Выбросил сие в окно,
А Александр дикими враз счёл деяния и фразы дядьи,
Так как упомянутая дерзость его ценностей систему подточила;
Сознание племянника поступком сим возмущено!
Как можно выбросить бесценный знак любви?!
Кощунство! Как ни назови!..

Не много времени прошло,
А чувство "вечное" ушло;
Александр Наденьку бездумно полюбил,
А Сонечку совсем забыл.

У новой милой начал Александр ежедневно пропадать,
О работе даже думать было некогда ему,
Хотя Пётр не переставал нисколько уверять,
Что и новая любовь глупца не приведёт уж ни к чему
Благому -
К печали - ни к чему другому.

Бесчувственный! Как он способен говорить,
Что Наденька, богиня, сможет своего милка дурить?!
Но дядя оказался прав:
Быстро Наденька другого полюбила,
О Сашеньке совсем забыла;
И Саша получил отставку, от любви одних проблем набрав.

Жизнь главного героя сразу стала безотрадной,
Ведь шла не так, как Александр ждал,
Была к нему уж чересчур злорадной -
Опору бытия герой наш потерял.

До упадка духа доведённый,
Не хотящий ничего,
От всего стал отчуждённый...
По вине сознанья своего:
Явился мир не тем,
Каким он представлялся,
Что неизбежно вызывает крах
Всяких ценностных систем -
Материал губительный для мозга в мозг вселялся,
Вызывает непонятный безотчётный страх.

Когда данные, что мы воспринимаем,
Противоречат нашим убеждениям,
Муками полнимся сплошь
И, ради облегчения,
Подчас как правду принимаем
Даже самую наигранную ложь.

Конфликты разных ценностей, идей,
Люди не хотят в своём сознании иметь -
И без сего снаружи ждёт их множество плетей -
Кто изнутри бичей способен захотеть?

Явление сие зовётся когнитивным диссонансом.
У Александра оный порождён
Тем фактом, что всем сердцем его дядя убеждён
В верховенстве рационального расчёта и финансов.

Царствует капитализм! Меряется всё деньгами!
Общаются по их вине! По их вине становятся врагами!
Мир грязен! Нет в нём места для мечтательной любви!
Какие чувства?! Лучше денег больше наживи!

Взглянул ребёнок с чистым сердцем, хозяин рыцарской души,
На жизнь в её реальном свете,
Узрел, что утерялись все его надежды и мечты,
Что для счастья места нет на всей планете!

Романтика осталась где-то позади -
Суровая действительность пред ним предстала,
Пора для скуки, безысходности в сознании его настала,
Ведь прошлое исчезло
И будущего нет,
Нет счастья и не будет счастья впереди!

Так одна мысль в голову романтика залезла -
Суицид свершить, погибели сказать "привет" !..

Александр проклял этот град,
Где он жизнь свою, мечты похоронил,
В родную местность возвратился,
Ведь возомнил,
Что там лишь будет рад,
Что там воскреснет он, что возродится, но и там не возродился...

Адуев Александр был
Когда-то чистый и наивный
Провинциал,
Идеалист,
Грядущее он представлял лишь позитивным,
Но, как только в настоящем наш герой едва побыл,
В оном пробуждаться спешно стал
Омерзительный и низкий фаталист*.

Он получил не то, что ждал,
Когнитивный диссонанс безотчётную тревогу порождал,
Нагнетал сомнения его -
Не сумел Адуев выстоять сего.

Он сдался,
Он сломался,
Охвачен был порабощением,
И, как бы не пытался,
Как бы ни старался,
Для такого индивида* неосуществимо воскрешение!..
И. Гончаров "Обрыв" (эффект ореола)
Когда поэт, художник, прозаист,
Каким Борис себя считал,
Вернулся ко родне своей в поместье -
Со младости, артист,
Родных не навещал -
Вдругорядь заболел влюблённости болестью,
Зане в сестре узрел
Простую жажду жизни, жажду счастья,
Нашёл душевную красу,
Любовь к всему, что чисто на сём свете -
Да простодушна та была - и вскоре вкус ко ней запрел,
Зато Борис сестру вторую уж долго видел во розовом цвете -
И посему, быть может, донесу,
Была ошибка Веры и деля Райского несчастьем.

Чем Вера привлекла?
Да необычностью своей.
Она есть совершенно свежий женский образец:
Ко некой новой жизни рвётся,
Не любит деланных людей -
Со лицедеями побывка оной не мила -
Ей радостно, когда уединение находит наконец;
Бездумно да беспечно Вере не живётся -
Она душой имеет жажду развиваться -
Почти прочла библиотеку братца -
Такая умница и ныне вряд найдётся!..

Она красива ликом и душой,
Она изрядно знает жизнь, чем удивляет,
Но также и цинизм
Во жизни проявляет,
Не подчинится ибо бабушкиной вольности любой,
Однако, может, это нигилизм*?..

Борис зело увлёкся ею,
Увидел в Вере идеал,
Хотя благим
Благое лишь наружно называл,
Почто вдруг всё во ней предстало не таким,
Как есть оно на самом деле;
Она была смела,
Природный ум имела,
Ано всё равно у ней был ограничен кругозор,
Обаче ко сему приводит нелюдимости порок, -
И пусть читала Вера книги величайшие - не вздор,
Да читать лишь мимоходом и умела,
Не добиваясь смысла ото строк,
Но пробегая лишь слова.

И сама Вера во тенёту
Той эвристики попалась -
Но не просто, словно Райский, обманулась,
Прожила подо любви суровой гнётом,
Ано безо чести, глупая, осталась.
Уж зря она тогда в саду на Марка низкого наткнулась...


Не уважает всё и всех -
И людям только вред,
Проблемы лишь приносит,
Ано патриархат и крепостничество поносит,
Хулит такое рабство, стало что причиной многих бед,
Да им самим повелевает боле тяжкий грех,
Кой носит имя - аморальность и цинизм.

Конечно, Марк характером силён,
Во всём настойчив, искренен, - чем привлекает Веру,
Чем привлекает так остро,
Что нимб мудрейшего имеет -
И не будет в глазах девы засрамлён,
Зане узрела дева токмо нигилизма атмосферу,
Но не вредительства типичного нутро -
Не замечает,
Что тот книги портить
Смеет,
Берёт долги, но никогда не возвращает,
Ворует яблоки, подделывает вести
И под "любовью, да на срок" скрывает слабость и бесчестье -
И позволяет Вера себе жизнь чрезо разврат испортить.


Кой уж давно стал рабским, кой запрел, -
Да во протесте не изо теорий политических исходит,
До них цинисту нет и не бывает дел -
Но просто силу во себе он чувствует, находит,
А силе из-за обихода
Свобода
Всякая закрыта.

Не есть Марк истый нигилист
И демократ,
Но есть вульгаризатор сих идей,
Но есть обычный анархист,
Кой отрицает для того морали, нравственности град,
Чтобы свободно стать животным поскорей.

Гало-эффект имеет место
При восприятии лицом одним другого
И состоит во том,
Что, ко примеру, негативному заместо
Мы позитивное найдём в лице другом,
Почто черты реальные мы не поймём толково.

У личности любой
Есть множество сторон -
Раз благо есть из них
Хотя б в одной,
Так, мнится,
И во овиих сей человек силён -
Свят будет в областях иных;
Мы не подумаем, что женщина - блудница,
Раз та вседневно развивает свою плоть,
Зато уверены, что пьяница - плебей,
Имеет степень докторскую хоть -
И человек красивый, должно, некрасивого умней.

Так Вера привлекла Бориса новизной,
Желанием свой разум, душу развивать -
И пусть желала лишь,
Но не способна была вждати во реальность воплощать,
Зато была стремящейся, иной, -
И деву идеальную, глупец, во ней определишь.

И Марк был не таким, как стадо,
И посему казался новым человеком, идеальным,
Хотя животным просто был -
За что и оправдаться было надо
Всеобщим рабством, актуальным -
Да о своей невольности безнравственный не мнил!..



Предвзятость подтверждения
Без труда, почти что сразу
Соглашаемся мы теми,
Кто скажет нам родную фразу,
Чьё мнение об обсуждаемой проблеме
Со мненьем нашим совпадает,
Кто так же, как и мы, в вопросах неких рассуждает.

Мы посещаем сайты те,
Где нам близкие воззрения
Наибольшее распространение
Имеют;
Наши друзья на нас похожи,
Тем увлечены,
Чем увлечены и мы,
О музыке, о животе
Со нами мнят одно и то же;
Но долго люди находиться не сумеют
Среди условий, что взглядам их не могут не противоречить,
Ибо когнитивный диссонанс начнёт сознание калечить.

Мы ищем мнения
Родные,
А остальные
Отвергаем,
Слышать не желаем -
Сие и есть предвзятость подтверждения.
Эффект текущего момента
О будущем мы редко мним,
Прогнозы делать очень редко мы способны,
И посему,
Живому не подобно
Ничему,
Мы трудиться, думать временим,
Но наслаждаемся сегодня и сейчас,
Как будто сей день лишь, сей час
Во жизни нашей является остатним и одним.

Утоляет человек сиюминутные желания,
Зная, что во будущем он ощутит раскаяние,
Что предвещает это боль,
Но всё равно теряет над собой контроль -
Он вещи покупает
Слишком дорогие для себя,
На недели, годы жизнь свою
Таким решением губя,
Хотя и понимает,
Что житию
Его
Придётся
Стать бедней,
Что жизнь ко прозябанию сведётся,
Что боле на себя он не потратит ничего,
Долги брать будет у друзей -
Пострадает, безусловно, от покупки сей,
Но опосля траты, быть может, станет он умней.

Эффект текущего момента
Нас сегодня принуждает наслаждаться,
Спонтанным жаждам отдаваться,
Глупые поступки совершать,
Не только не имея аргумента
Но даже зная, что во будущем гроза
Нас будет ждать.

Бухают люди часто,
Зная, что чрез десять лет
Ощущать придётся бухла след,
Придётся ощущать страдания от пьянства;
Разврату люди предаются,
Осознавая, что чрез час о сём будут казниться, -
Да не влиянию эвристики поддаются
Люди,
Совершая грех,
Но токмо жажде низменных утех,
Животному стремлению напиться,
Утопать во блуде.
Рационализация

Рационализация есть механизм психологической защиты,
При коем во мышлении
Используется информация не вся, но часть её,
Из коей вывод можно сделать,
Что были мы рациональны во поступках, в поведении -
Данные иные для нашего сознания закрыты.
Рационализация, как правило, оправляет безрассудность,
Всякое падение людское и гнильё,
Поступок неосознанный в осознанный пытается обделать,
Дабы человек не имел трудность
Признавать себя глупцом, признавать грехопадение своё.

Её функцией является попытка
Создать гармонию между желанным и реальным,
Отвратить от человека пытку
Потерять достоинство, кое обязано являться идеальным.

Это попытка оправдать
Неудачу, ложный шаг,
Агрессию как самозащиту представлять,
Похотливость - как нехватку благ,
Малодушие - просто как нежелание,
Иль тупость, например, - во качестве невинного незнания.

Рационализация есть поиск оправдания,
Кое убедит других людей и сам субъект
В причинах благовидных принятых решений -
Вместо осознания
Пред подсознанием неволи,
Уразумения свершённых прегрешений,
Возможно кои боле
Не вершить,
Если в психике дефект
Признать, а лучше - даже устранить.

Рационализация, как и эвристики иные,
Для общества и человека часто безобидна,
Но она бывает и опасна,
Когда жестокость оправляет, разврат, пороки остальные,
Зане ко совести призывы, очевидно,
Будут всякому напрасны,
Ведь совесть будет подсознанию подвластна.

Порой эвристика сия противоречит логике да фактам,
Но, конечно, так бывает не всегда-
Главное, что выдаваемый за истину мотив,
Как правило, весьма правдив,
Да является действительной первопричиной актов,
Коя должна вызвать когнитивный диссонанс, ибо психике чужда.

Допустим, человек купил
Ему не нужный хлам,
Зане в бездумье в магазине впал,
Ибо не о нужности не мнил,
Когда товар сей покупал
Под влиянием картинок ярких, духов и реклам;
Опосля же, домой придя,
Купленный товар ненадобным найдя,
Будет человек свою ошибку признавать?
Нет, напротив, себя и прочих станет убеждать
Наверно,
Что поступил он совершенно верно.

Бывает, что человек похоти поддался,
Измену совершил,
Но будто бы любовью оправдался;
Бывает, злобой иль чревоугодием грешил,
Затем же ищет трезвые причины,
Оправить дабы свою злобу,
Невинностью прикрыть на сладость падкую утробу,
Рациональностью оправить прочие грехи, кручины.

И такой
Бывает ситуация,
Что в качестве примера рационализации
Подходит:
Если человека недуг костей иль органов пытает -
А ныне, словно пред концом цивилизации людской,
Со многими и часто это происходит, -
Если женщина урода порождает -
Сиречь младенца со дефектами врождёнными,
Пьянством, похотью отца и(или) мати порождёнными -
О связи сей скажу позднее -
Чем человек скорее
Своё несчастье оправдает?
Экологией иль простой случайностью, конечно!
Ведь себя, свои грехи
Кручин причиной не признает!
Ну и что, что жил(живёт?) он грешно?
Не поэтому болеет,
Его дети не поэтому с рождения глухи,
Иную хворь або во чём-то недоразвитость имеют!
Человек себя с успехом убеждает,
Что от токмо обстоятельств он страдает!..
Эффект игрока
Мы склонны мнить,
Что события случайные не так уж и случайны,
Что статистика событий происшедших
Исход будущих способна изменить,
Что прошлые события на вероятность будущих влияют -
Убеждённости во сём
По силе и абсурдности порой необычайны,
Из рассудочных людей деяют
Почитай что сумасшедших,
Не способных мыслить ни о чём,
Отчего ошибки - иной раз и роковые -
Совершают люди, часто даже не впервые.

Простой пример ошибки игрока:
Пару раз бросается монета -
Вероятность выпадения "орла" иль "решки" неизменна, -
Пусть пять бросков содеяно, но не было "орла" пока -
Во раз шестой прийдётся оный непременно!
Опасной может быть ошибка эта,
Ведь ей часто поддаются в казино,
Подчас теряя чересчур большие капиталы,
Опосля опускаясь на общественное "дно" -
Эвристика, ошибка игрока, сему причиной стала.

Испытывая массу злополучий,
Мы верим, что обязаны они однажды прекратиться,
Что чем больше было их,
Тем менее возможен случай
Неудаче новой повториться, -
И, в жизни да в себе самих
Не исправляя ничего
Или почти что ничего не исправляя,
Мы ошибаемся опять,
Не понимаем ведь того,
Что, перемен весомых не деяя,
Одну ошибку можно бесконечно совершать.
Эффект Пигмалиона
Если человек уверен
Во истинности неких предвещаний,
То бессознательно приложит,
Хотя совсем и не намерен, -
Приложит массу незаметных ему тщаний,
Чем основу для реализации пророчеств сих возложит.

Аже от детей, к примеру, ожидать
Высоких умственных или спортивных достижений,
То оные, уверовав в себя, во свои силы,
Жаждой доказать их заболеют,
Суждение сие начнут в реальность воплощать,
Покажут силу когнитивных искажений,
Обаче вера ко деяньям побудила, -
Покажут, если мнение чужое для них, вестимо, вес имеет.

И вот так бывало многократно:
Поверив толкам обо крахе банка, крахе, вскоре предстоящем,
Клиенты начинают сбережения снимать со банковских счетов,
Поступают, глупые, экономически совсем не аккуратно -
Не всякий банк мгновенно отдать все накопления готов, -
Так клиенты же банкротства, их пугавшие, деяют в настоящем.

Веря в хладность энного лица,
Во хроническое зложелательство его,
Мы сами безучастие иль неприязнь ко оному являем,
Тем самым сами в человека ожидаемые качества вселяем,
Обращаем во злеца,
Да о факторе своём не ведаем, конечно, ничего.

Во что мы верим, то и получаем,
Опосля удивляясь выполнению "поджданного" всего,
Да все деяния свои ко исполнению сего
Мы ни за что не замечаем.
Отрицание вероятности
Мы очень часто - кто-то ежедневно -
Куда-то - на работу, предположим, -
Ездим на своих машинах, на маршрутках,
У весьма многих это вовсе повседневно.
И риск во аварию попасть мы изничтожим,
Занесём в ряд предрассудков
Высокую опасность транспорта сего,
Зато опасности полётов до невозможности умножим,
Ведь не всякий день летаем
И о полётах очень мало знаем -
Почти что ничего.

Подчас и знающего, что риск смерти в автокатастрофе
Во сотни раз авиатичный превосходит,
Что самолётом управляет тройка профи, -
Боязнь полёта и такого человека не обходит.

Мы не способны верно оценить
Всецело риск каких-то действий,
И, дабы долго над проблемами не мнить,
Мы открываемся для подсознательных содействий

Ради упрощения
Поисков нам нужного решения,
Установления понятности,
Спокойно с коей заживётся,
Мы о риске либо забываем,
Либо оный несусветным посчитаем -
Эффектом отрицания вероятности
Сия эвристика зовётся.

Боимся
Мы войны, инфляций,
Хотя гораздо вероятней отравиться;
Конца света мы страшимся,
Но не свальной лживости теле- или радиотрансляций,
Хотя до рабства предрассудков куда опасней опуститься;
Мы боимся на работу не успеть,
Но ни на йоту нам не страшно отупеть;
Боимся мы меж государствами вражды,
Боимся мы употреблять продукты с ГМО,
Коррупции не замечая, не замечая собственной нужды -
И на то, что страшно вреден алкоголь, нам всё равно.
Искажение в пользу своей группы
Мы склонны соглашаться
С теми,
Кого считаем
Близкими себе,
С чужими же - на расстоянии держаться,
И покоряемся поэтому традиционной ценностной системе
Да реформаторов за блудодеев почитаем,
А нынешних правителей - благими
Або совсем от Бога,
Хотя и тонут те во кривде, жажде власти и алчбе -
Пороки есть, но их не так уж много,
Если сравнивать правителей своих с вельможами чужими.

Семью свою мы ценим больше, чем прохожих,
Друзей же (на нас взглядами похожих)
Мы ценим больше, чем свою семью.
Для близких, нам родных по крови,
Мы душу кроем
За печатями семью,
Их любим, но беседуем уж сухо;
Ано от того, кто нам по духу
Близок,
Как бы он ни не был низок
(С точки зрения родных по крови),
От того
Мы ничего
Не скроем,
Того послушаем всегда, тому всегда поверим
И тайны все свои доверим.

Искажение во пользу братства
Нас также заставляет полагать,
Что державы все полны тиранства и коварства,
Но своя чиста, своя страна не может лгать!

Право государство то, что есть моё!
Пусть миллионы только возразят!..
Оно всегда стремится к благоденствию во мире!
Доказательства сего увидите, услышите в эфире!
И там же истину гласят,
Как страны прочие разносят лишь гнильё!
Избирательное восприятие
Подчас себя нам получается поймать
На том, что мы внезапно начали внимание немалое
На феномен иль объект какой-то обращать,
Прежде оный таким вниманием не жалуя.

Если женщина беременна,
Так и везде встречать
Женщин беременных начнёт,
Но внимательность сия бытует временно,
Пока не уродится её плод -
Затем детей мать станет замечать.

Аже спортом человек усиленно занялся,
Так и спортсменов станет замечать,
В рамках спорта своего встречных всех критиковать -
Кто из людей
Не обвинялся
Во одержимости своей
Смотреть на мир чрез линзу собственных занятий?
В таком субъективизме восприятий?

Эвристика сия, как правило, безвредна,
Но иногда угрозу страшную несёт,
Ведь если человек целями не теми увлечётся,
Если роскошь, профессиональный спорт за высшее сочтёт,
То, должно полагать, исчезнет в заблуждениях бесследно,
Ко деградации, к порабощению уйдёт
И вряд ли будет день, когда обратно раб вернётся.

К тому же, многие явления
Мы подчас не можем чтить
За просто совпадения -
Мошенникам нас станет проще
Убедить
В потусторонней мощи,
К порабощению
Склонить.
Эвристика привязки
Мы каждодневно получаем данные
Да не можем не соотносить их с теми, что уже имеем,
И часто посему делаем покупки нежеланные,
Ибо мнимую наживу отличить от настоящей не умеем.

Для нас абсурдно малая цена
Оставит за собой товара бесполезность, нам ненужность;
Пред скидками подчас имеем безоружность,
Ведь не стоимость товара после скидки нам важна,
Но токмо разница, но выгода гласимая одна.

По вине эвристики привязки
Мы часто непомерно дорогое покупаем,
Прибыточными чтя свои покупки,
Поддаваясь продавщической навязке,
Что выгодой в три четверти цены
За дорогую четверть траты искупаем,
Что, если на товары имеются большие (часто мнимые) уступки,
Тогда товары эти нам необходимы и ценны.

Тратя много денег на тщету,
Мы бездумно повышаем трат сих частоту;
С неделей новой тратя денег боле,
Мы только приближаемся к экономической неволе...
Конформизм
Мы любим жить в толпе "как все",
Вместе с массой поддаваться
Одной и той же суете,
Мыслями о смыслах никогда не задаваться,
Хотя почти всяк час сего и не осознаём,
И мнением своим большинству коверкать наше мнение даём.

Когда у нас нет полновесных мнений
О самых разных по значению вопросах,
Будь это выбор, чрез кой вход во здание зайти,
Или кому во власть помочь пройти, -
Когда в главе полно сомнений,
Мы доверимся общественным опросам,
Взглядам большинства - ему и станем подражать,
Наши мысли, - может, жизни - большинству позволим искажать.

Мы слепо с детства принимаем
Правила морали, нормы поведения,
Так как и не ведаем иного,
Так как живут по оным все вокруг,
И не предаёмся рассуждениям,
Что свой живот тщетой, быть может, занимаем,
Что современная мораль,
Освещённые традициями нравы,
Идеология державы -
Всё есть не блажного развития основа
И даже не сего развития деталь,
Но подлинный общественный недуг.

Война, к примеру,
Против "агрессора" начнётся -
Толпа глупцов на оную пойдёт -
Кто-то - подчиняясь жажде убивать,
А прочий слепо за толпою поплетётся,
Предела глупости не зная, не зная меры
Конформизму -
Пусть и маска на лихой инстинкт надета,
Пусть и назовёт
Сие патриотизмом -
Пусть примет смерть, ведь за державу надо воевать,
А на войне нормально это -
Умирать.

Как много гениев погибло,
Потому что стадо ни во что не посвящённых,
Во коем всяк ко мненью большинства относится серьёзно,
Их творения зловредными считало!
До чего же поздно
С подачи масс цивилизация настала!
Но и настав среди людей порабощённых,
Была обречена являться гиблой!

Сегодня деградация есть норма,
Поощрительно по праздникам бухать, да в меру,
Жизнь тратить на смотрение сериалов, ко примеру,
Или поддерживать физическую форму -
Да из тщеславия и ради похоти одной, -
Пропагандировать мораль, совсем в неё не веря,
Церкви посещать,
Будучи во слугах Зверя,
На вписках, на работе скучной прозябать
Иль вместе с коллективом быть
На искусственных мероприятиях порой -
За годы жизни сей не в труд любую личность* погубить.

Так деградирует всяк муж,
Давно уж
Это нормой чтится,
И так человек во коллективе быть стремится,
То, подобно большинству, он оскудеет,
Ведь не разум, но конформность им владеет.

Был проведён эксперимент в пятидесятых,
Где студентам было нужно отвечать
На элементарные вопросы -
На сонмище позиций нарочито ложных, иль предвзятых,
Лишь мнение одно могло претендовать
На объективности запросы.

Один студент не был студентом подставным,
Он, безусловно, ведал правильный ответ,
Да не смог впротиву остальным
На ложь наглядную отрезать: "Нет!"

Мы согласимся с большинством, с толпой,
Пусть и будет мнение её - заведомая ложь.
Лучше личность* изничтожь,
Зато не скажет люд: "Изгой!.."
Прокрастинация
Знает человек, что сделать нужно много дел,
Что можно не успеть окончить их ко сроку,
Да игнорирует сие,
Во повседневность, развлечения уходит.
Но волноваться
Есть его удел,
Обаче тщетны всякие попытки оправдаться,
Для человека самого
Предлоги не имеют проку,
Зане же стресс, чувство вины,
Утрата продуктивности приходят,
Влияют негативно что на житие,
Что для здоровья есть вредны,
Да и энергия никак не сберегается, -
Но лишь теряется
Ото смятения всего.

Прокрастинация совершать ошибки побуждает,
Переносить все важные деянья "на потом",
Отчего содеять качественно их
Человек всегда не успевает,
Потому что в миг остатний
Себя обременяет чересчур томительным трудом -
И труд сей будет нужного отвратней,
А результат труда - неполный вяще,
К тому же - для субъекта лих,
Ведь действует на общую работу тормозяще,
Мешает коллективу развиваться,
Вызывает люда раздражение,
Вызывает многих шансов упущение,
Побуждает, ясно, часто волноваться.
Эффект негативности
Мы внимательны ко новостям плохим,
К новостям хорошим же относимся небрежно,
Ибо от природы должны оказывать отпор условиям лихим -
А хорошее хорошим будет - или нейтральным - неизбежно.

И посему в нас может паника проснуться,
Когда о негативном чём-то известимся,
Хотя болезни, глады не начнутся -
Не с такими, по крайней мере, мы скрестимся,
От коих миллионы погибали
В Средневековье или даже в прошлом веке,
Когда лекарств и техники практически не знали
И неимущие, и богатые донельзя человеки.

Мы паникуем, если отключился Интернет,
Если мы Wi-Fi найти не можем,
Не думая о том, что раньше просто свет
Доступен был не всем вельможам.

Горюем мы, когда кроссовки новые измажем,
Когда царапнем дорогой автомобиль,
Когда более стандарта важем,
Когда поймём, что устарел наш стиль,
Но забываем,
Что кто-то может есть раз в день -
И день не каждый,
Не осознаем,
Что где-то роскошь из себя являет лень,
Что где-то деревнями ограждает люд от жажды!

Кто мнит о том, что у кого-то жизнь в разы худей?!
Нет времени! У нас своих проблем хватает!
Экран на телефоне треснул! Быстро чересчур садится батарея!
Вседневно о себе интоксикация напоминает, гонорея!
Ноутбук сериалы медленно качает!
Проблем как много у людей!..
Функциональная закреплённость
Употребленье вещи всякой
Во некоем характере одном
Препятствует употребленью оной
Во некотором качестве ином,
Хотя порой её возможно
И применять четверояко, -
Пусть работа будет непривычной, неудобной,
Но и не так уж это сложно.

Допустим, нужно гвоздь вбить в стену,
Да нечем, вроде, бить,
Обаче нет во доме молотка -
Тогда последний покупаем
Иль гвоздь во стену не вбиваем,
Хотя тот ложкой можно вбить
(Слегка) -
И ложка в доме есть, сиречь не стоит цену.

Есть люди редкие, что книги кой-когда читают
Для гордости иль ради "уровня культуры",
Или стремясь одну усладу ото чтенья получить,
Да смысла из тех книг совсем не извлекают,
Зане и мысли нет о факте смысловой натуры,
О том, что знанье автор мог в своё произведение включить.

Бывает в человеке сила,
Кою он вседневно тратит на работе -
Она же, знанье будь, живот бы изменила,
Но безо знания всецело посвящается заботе.

Мы ум имеем -
Чтобы сэкономить?
Себя умело подвергать
Ограничениям во всём?
Льгот всевозможных и пособий всяческих искать?..
Да, мы умны - да вот не мним обо ином,
Обаче знаний нет, да и придумать не сумеем,
Как по лестнице карьеры свою личность* продвигать,
Дабы боле зарабатывать и боле ни на чём не экономить.
Фундаментальная ошибка атрибуции
Субъективностью чужой,
Атрибутами, иль качествами, личности людской
Поведение стороннее мы склонны объяснять,
Но, ошибку сами совершив,
Свои дела, поступки, поведение своё,
Внешней конъюнктурой будем оправлять,
Враз себя вины любой
Лишив,
Ответственности вместе со виной,
Как и вероятий разбирать себя же самоё.
Эффект плацебо
Уверенность в исходе благосклонном
Подчас является последнего причиной,
Но, если глубже посмотреть,
Эвристика сия являться может и кручиной,
Зане поверхностный эффект мы может лицезреть -
Но что таится подо оным?..

Мы можем безотчётно и частично
Работу мозга направлять,
Деять
Приток, к примеру, эндорфинов,
А следственно, чрез мозг - и органов иных,
Но внушением нельзя всецело излечить больных,
Ведь не есть же его сила безгранична,
Хотя играет роль, обычно,
Уврачевания начина.

Приток гормона счастья
Способен нас избавить ото стресса,
Способен боль немыслимо смягчить, -
Но не избавит от несчастья,
Но заболевание не сможет излечить -
Во излечении создаст одну иллюзию прогресса.

Напрасно мним
(Амбициозно),
Что если боли нет,
То и заболевание исчезло -
Мы просто чувствовать не можем его след,
Доколь
Не станет слишком поздно.
Исключая боль, -
Причину оной мы не устраним, -
Конечно, муки притуплять
Полезно,
Ано о лечении злотворно забывать!..
И уповать на случай бесполезно!..

Плацебо - не спасение,
Но лишь мираж спасения!
Творит химеру излечения,
Но вклад не вносит
Во лечение, -
Зато доход ворам,
Провизорам
Приносит,
Ведь на поддельное лекарство,
Стоит лишь ему предать
Привычный вид,
Организм отреагирует привычно,
То есть перестанет чувствовать мытарства,
И подделку посему почти что невозможно будет распознать -
И пусть болезнь нас беспрепятственно мертвит,
Но ощущаем-то себя нормально, как обычно.

Больному также и плацебо могут дать,
Сиречь ненастоящее лекарственное средство,
Панацеей оное назвать
И требовать засим,
Опосля облегчения,
На дозы новые немыслимые средства,
Ибо от сего свершится излечение,
Ибо только сим
Спастись возможно ото бедства.

Болезнь любая может и усугубляться,
Если пациент вкушает треволненья -
Помочь не сможет всякое леченье,
Коль скоро в фазисе болезни волноваться -
Сия эвристика, обратная плацебо,
Встречается последнего не реже,
Вредит лечению, больному, втуне оного манежа,
И называется - ноцебо.

Дешёвому едва ли сможем доверять -
Дешёвое "едва ли нам поможет",
Но стресс и боли
Принесёт,
И посему должны мы покупать
Лекарственных аналог, боле
Кой дороже,
Кой точно нас спасёт,
Кой жизнь во нас разбудит -
Не зря же в упаковке яркой тот хранится,
Не зря ведь стоит непомерно много -
"Зато болеть не будет" ото снадобья такого,
Зато уйдёт болезнь - нам мнится -
Пусть денег тоже ото снадобья не будет.
Эффект морального доверия
Репутация, общественное мнение
О ком-то
Есть вещь сильная и часто роль великую играет,
Обаче к человеку формирует отношение,
Содействует поддержке человека или осуждении во том-то,
Ещё прежде чем иной оного в реальности узнает.

Репутация почти всегда есть предрассудок,
Из сонма субъективных мнений состоит,
Во многом зиждется на лжи,
Жизнь человечию гноит,
Ведь, стаду о плохом (во ком-нибудь) скажи,
Общество возьмётся (человека) отвергать,
Жертву сквернами замучит;
А о хорошем - человеческий рассудок
Индульгенции на многое получит,
Позволит деградации во жизни возникать.

Жена верная, что является опорой мужу десять лет,
На час внезапно даже не знакомцу отдаётся,
Раз в пару месяцев, в душе безвинная, блудит;
Священник будто лёгкий грех алчбы себе простит;
Чиновник-моралист со шлюхою в притоне попадётся;
Из дома вырождения бухим придёт спортсмен, атлет...

Аже у людей
Сложилась репутация благая,
То возникнуть может
И иллюзия такая -
Если он не блудодей,
Тогда дозволено ему "по-малому" блудить,
Ведь лёгкие грехи блаженности не изничтожат,
Блаженности не смогут погубить.
Каскад доступной информации
Если человек одно и то же
Слышит многократно,
Сплошь и рядом,
То в информацию, какой бы оная абсурдной не была,
Поверит вскоре он сумняшеся ничтоже,
Во всяку ложь поверит невозвратно.
И посему по радио, газетам да видеорядам
Дезинформация вседневно повторяется -
Так от власти кабала
Во людях укрепляется.
Предпочтение нулевого риска
Что лучше - риск большой немного умалить?
Или малый риск целиком и полностью изжить?..

Мы выберем вариант второй,
Мы предпочтём риск нулевой,
Зане спокойнее нам будет,
Если гроз каких-нибудь
Навеки человек избудет,
И в рассуждении сего,
Будь
Это, ко примеру,
Терроризм,
Власть тратит наши состояния без меры
На всякую защиту от него,
Хотя и так в державе невысок
Волюнтаризм,
Хоть средства лучше было тратить на улучшение дорог.

Также, например, многие боятся операций, мед. вмешательств,
Боятся пуще осложнения недуга, пуще тягостной кончины,
Доходя порой до сущих помешательств,
Хотя статистка гласит,
Что операция почасту изживает многие кручины,
Что бедой гораздо реже, нежели болезнь, грозит.
Недооценка бездействия

Люди вредное бездействие, скорее, изберут,
Коего последствия, конечно же, сокрыты
Иль умалены -
Люди не поймут бездействия цены,
Зато злотворную активность избегут,
Зане последствия её для них угрозами притворными покрыты.

От вакцинации детей мы можем отказаться,
Обаче от прививки есть вероятность пострадать,
Есть вероятность заболеть,
От осложнений неких инвалидом стать
Иль даже умереть,
Но забываем мы, как должно от болезни истязаться
И как высок сей риск (ото бездействий занемочь) -
Его мы отгоняем прочь,
Зато утрированных гроз
Опасной вакцинации боимся,
Не делаем её (не делать - не вопрос),
И опосля, как правило, томимся.

Если действия властей ведут
К какому-либо негативу,
Кой будет ясен люду, ощутим,
То люди, пусть и думами, пойдут
Властям впротиву,
Ведь вред бездействия властей
Незрим,
Конечно, для людей.

Имея знания о том,
Как помощь первую персоне оказать,
Кто оные во нужный час применит?
Кто поможет
И судьбы изменит,
Может?
Кто не будет
Страхом навредить ведом?
Кто эгоцентризм забудет
И начнёт
Несчастного спасать,
На риск пойдёт?..

Действие
Злотворное
Страшнее, аморальнее
Тлетворного
Бездействия -
Заместо риска лучше всем
Нейтральнее
Себя вести -
Не действовать совсем,
Иначе хуже может стать, не повезти.

Ответственность страшна,
Её, как и свободу,
Люди избегают,
И посему поступков многих не деяют,
Зане ответственность не будет во главе возожжена,
Если переменам не даём мы ходу.
Селективное восприятие
Люд окружает себя тем,
Со чем
Противоречия не встретит.
Мы склонны уделять внимание тому,
Что нашим предвкушениям ответит,
Что нашу точку зрения
Должно лишь подкреплять, -
А остальному же всему
Не станем предавать
Значения,
Прочим же небречь стараемся,
И добровольно объективности лишаемся.

Почувствовав несвычный нам недуг,
Мы изживём,
Как правило, испуг,
Подозревать начнём
Заболевание гнетущее
И, безусловно, информацию найдём,
Что предрешено наше грядущее,
Что долго мы не проживём;
Мы будем это мнить,
Потому что думать так есть воля,
Станем информацию искать,
Доколе
Таковая не найдётся,
Какая будет подтверждать,
Что худо нам придётся
Жить -
От стресса, должно полагать,
И вправду сильной хворей в грядущем станем мы страдать.

Иль, к примеру, если человек смертельно болен,
То попытается в противное поверить, -
Конечно, он на это волен,
Да редко волю эту может поумерить -
Наивны люди и глупы,
Ибо на тщету скупы
И вместо помощи другим,
Дабы хоть пред смертью счастье обрести
Деянием благим,
Жизнь им противную они
Пытаются продлить, пытаются спасти
И на бесплодные попытки остатние затратят дни.

Мы часто выборочно всё воспринимаем,
О чём, само собой, не знаем.

Порой такой подход полезен,
Если, например, покупку выбирая,
Мы прок товара промеряем
Сочленением добротности с ценой,
Ума от упаковки яркой да выдуманной скидки не теряя,
Покупаем
То, за чем пришли, -
И на товар излишний, на иной
Никои средства не ушли.

Порой подход такой окажется болезен:
Если мы во чём-то слепы,
Во государственной политике, к примеру,
То, как бы ни были гос. новости нелепы,
Какую бы не предлагали нам химеру,
Мы будем оные смотреть,
Ведь там привычный нам обман услышим,
Чем одно порабощение всколышем,
Сможем всесторонне как рабы созреть,
Ведь точкам зрения иным
Внимать мы просто не хотим.
Вера в справедливый мир
Люд верит в то, что мир устроен справедливо,
Что в оном всякий получает то, что заслужил,
Снискал поступками своими иль чертами -
И человек хороший будет жить счастливо -
Плохой же ни один счастливо не прожил,
Ано за своё зло карался справедливостью годами.

Обычно, жертвы преступлений
Вдобавок ко терзаниям своим
И обвиняются во том,
Что сами сотворили сонм усугублений,
Что чем-то, как-то помогли чужим
Во преступлении, особы для своей же и худом.

По большей части,
Обвиняют тех,
Кого спасти, кому помочь
Уже нельзя -
Фатальное несчастье
Им припишут за "серьёзный" грех,
Кой во серьёзный претворить найдётся мочь -
У грешников извечно тяжкая да необлыжная стезя.

Допустим, дети при аварии скончались -
Будь те пристёгнуты, то смерти б не случилось!
Сие порок - не жизни тлен - до убиения довёл!
Будь самка не глупа -
Ошибкой бы своею не точилась!
Вообще ошибку бы создала!
И умные обману б не поддались!
И вид вульгарный ко насилью б не привёл!..

Мы мнить хотим во справедливость мира -
И часто посему страдания людские
Пытаемся чрез справедливость и обосновать -
Самим себе готовы лгать,
Лишь бы нам свет был справедливым для блезира -
И беды все заслуженные были да благие -
И чтоб казалось, что уж мы их точно сможем миновать,
Обаче раз плохого
Сами
Как бы не свершаем,
То и кручин вовеки не случится
С нами,
Мы обмана не узнаем
Никакого, -
Болезнью наш живот не сможет отягчиться.

Мы тщетно верим в справедливость,
Чуть что - её везде ища,
Зане найдём -
В семейных трудностях - блудливость,
В общественных проблемах заметим тупость массы сообща -
Низы вообще до нелюдей взведём.

Мы слепо в справедливость верим,
Её повсюду алкая найти,
Понеже так не сможем до неё дойти,
Но в необлыжность мира кривды лишь поверим.
Консерватизм и искажение в восприятии собственного выбора
Консерватизм
Нас побуждает
Точку зрения исходную блюсти,
Путь отправной во что бы то ни стало сохранять,
Пусть даже и доказана ошибочность пути,
Пусть мы себя и сами во превратности берёмся убеждать, -
Но человек вотще свой
Смысл пробуждает, -
Тогда лишь алогизм добавится к оплошности его,
Ведь осмысляет
Головой
Начальных мнений абсурдизм,
Да знание сие не будет исправлять в поступках ничего.

Мы также и предрасположены вменять
Положительные качества деянью иль предмету,
Кое некогда решились уж прибрать, -
Ошибку в благо претворим за это.

Ошибки сложно признавать,
И посему себя стремимся
Мы уверить,
Что выбор не ошибкой должно называть, -
И тщимся
В выборе своём
Хорошее увидеть
И размерить,
Вдобавок недостатки взвидеть -
Во чужом.

Мы можем вещь какую-то купить,
Засим оправдывать свой выбор, благое находя во ней,
Но это - пример глупости простой,
Что совесть мучает, бывает,
Да вряд ли ощутимо сможет навредить, -
Но иногда случаются и глупости страшней, -
К примеру, власть дадим мы знати або партии худой,
Что наживается и актуальные проблемы не решает,
Но мы и сами оную оправдывать начнём,
Но не свергать, -
Во злом изрядное найдём,
Не пустимся проблему действенно (и действием) решать.
Ретроспективное искажение
"Всегда живот
Вперёд идёт,
Но осмысляется при взгляде лишь назад" -
Имея знание,
Мы избежали б войн, и гладов, и осад,
Но немыслимо узнать исход заранее.

"Я так и знал!
Но просто не решился,
Не сказал!
Во правоте былой теперь уж убедился!
Но жалко, что неверность шага осознал
Лишь опосля того, как оный совершился!.."

Не можем мы предполагать,
Что в будущем обязано случиться,
Пока сие не возымеет место,
Засим, когда причины знаем, можем разбирать,
Случайное событие за неотвратное помнится,
Почто себя винить начнём или ошибку мигом будем забывать,
Почто во бляди, в аберрациях мы можем заблудиться
Учению на собственных оплошностях заместо.

К тому же разница стирается
Меж истиной и ложью,
Сиречь полярное мы одинаково воспримем,
Религиозность уподобится безбожью,
Любовь за похоть - и за счастье примем.
Нам "долг пред Родиной" считается
Важнее живота,
Но в то же время чтится первое абсурдом и позором,
Но в то же время мним, что нравственность - тщета,
Напрасно мы главу полним подобным сором...
Проклятие знания
Нам очень сложно понимать людей,
Что меньше знают,
Нежели мы знаем,
Людей, что боле во догадках прибывают,
Ибо точно не знакомы с информациею всей -
Их мнение заведомо неверным мы считаем.

Но невозможность понимать
Овией персоны мнение,
Бессилие чрез зрение
Чужое
Воспринимать
Назревшую дилемму,
Коя грозит перерасти
Во целую проблему
Иль просто (и впустую) мучает сознание людское,
Стороннему мешает умиротворённость обрести -
Сие не есть
Так важно,
Сие не много значит,
Но должно нам учесть,
Что лишь чрез призму знаний человек реальность обозначит -
В сознанье поэтажно,
Да предвзято расположит всяку весть.

Не можем мы вернуться к мнению былому,
Ведь знаем всё - иль думаем, что знаем,
Зачем, как правило, от заблуждения страдаем,
Обаче истиной то чтится
И знанье выше истины немыслимо найти -
К воззрению иному
Исключается прийти,
Тем паче - невозможно возвратиться.
Искажение в связи с проекцией
"Чем человек честнее,
Тем меньше в лжи
Иных подозревает" -
Чем больше лжёт або скрывает,
Тем блядь во овиих искать будет вернее;
И чем мужи
Грязнее
Изменяют,
Тем чаще в этом заподозрят жён,
Понеже у самих
Пороком
Дух прожжён,
Почто, за счёт эвристики, в других
Порочность ищут ненароком.

Мы проецируем своё на всё окрестное для нас,
Порой
Мы грех чужой
Предпишем всем чужим,
И посему вельми
Терзаемся подчас,
Ведь мир с людьми
Не будет достижим.

Не стоит полагать,
Что наши думы прочие разделят, согласятся, -
Неверно мнение сие,
Да на него почти не можем повлиять,
Едва ли как-то отведём, -
То бессознательно зане, -
Ото дефекта наши мысли исказятся.
И нам бы токмо знать
О сём,
Чтоб быть хозяином в своей же храмине.
Эффект фокусировки (по Даниэлю Канеману)
В реальности ничто настолько важным быть не может,
Насколько важным кажется, когда о сём мы мним, -
Фокусировка все проблемы лишь утрировать поможет,
Акцентировать внимание на обстоятельствах лишь сих,
От объективности отвлечь, отвлечь ото проблем других
И места во сознании не отдавать рефлексиям другим.

Мы получить образование "хорошее" стремимся,
Зациклены на этой цели,
Отчего об очень многом забываем:
О том, к примеру, что не токмо от диплома наш доход зависит,
Что тщетно мы подчас ото тщеславия томимся,
Томимся от того, что баллов идеальных захотели, -
Засим работаем и недостойную зарплату получаем,
Которую зарплата "пустоглавов" овиих превысит.

Уровень дохода роль играет... в чём-то.
Но счастье не от оного зависимо, конечно,
Да забываем
Мы о сём,
Живот работе посвящаем,
Домой зарплату, пусть не малую, несём,
Читаем, слышим обо счастье чьём-то,
Но своего никак не заведём -
Большие средства лишь для высшего блаженства безуспешны;
Отраднее людей простых и бедняков
Проживают, безусловно, богачи,
Но сие не значит, что не посещают их бичи,
Но сие не значит, что не ведают последние оков,
Не ведают тревог, абсурдного тюрьмы -
Об этом часто забываем мы.

Человек, рекламы насмотревшись,
Значение товаров преувеличит неотвратно,
Преувеличит их во жизни место
И далее, иллюзией одною возгоревшись,
Покупать начнёт - и ошибаться многократно,
Теряя деньги на тщету, необходимому заместо.

Политик фокусирует внимание людское
На кой-то мелочной проблеме,
Отчего значение высокое последняя получит,
Зато кручин важнейших люд и не заметит -
Пусть от инфляции теперь всё непомерно дорогое
И смертность, безработица повысились в системе,
Пусть упадут доходы - и прочие проблемы пусть нас мучат -
Все беды "вражеские" человек приметит,
Преувеличит да злорадствовать начнёт,
Совсем не замечая над собою гнёт.
Компенсация
Компенсация есть механизм психической защиты,
Кой заключается во бессознательных попытках
Преодолеть какие-либо недостатки.
Например, когда мозги у женщины изжиты,
Общительность, как правило, имеется в избытке,
Или молчанием особым она деяет репутацию загадки.

Аналогично у мужчин:
Когда мужчина очень глуп,
То часто спортом глупость компенсировать стремится
Иль, скажем, музыкой, когда притом полно со здравием кручин;
А будь мужчина слишком глуп,
Особенно муж тот, кой массой комплексов томится,
Так он, найдя зверей под стать себе,
Начнёт с ними бухать, курить,
Начнёт со дружбой иль со прочем лицемерить
Себя крутым и необычным чтить -
Поверит их неискренней хвальбе,
Ведь не хочется в свою ничтожность верить.

Компенсация не выход, ибо слабости никак не устраняет,
Но токмо видимость их несерьёзности да восполнения деяет.
Замещение
Коль чувства выразить не можем
Иль совершить желанное деянье,
Так замещаем жажду иль объект
На нечто, что нам подчинится.
Положим,
Тщетны наши тщанья
На боссе выразить аффект,
Но на семью его перевести,
Чем гору с плеч своих снести -
Легко на них сумеем побраниться.

Любовь так переходит в ненависть и злость,
А похоть - просто в агрессивность,
Как будто все проблемы вскользь
Решит такая негативность.
Вытеснение и сублимация
Порой желает тело то, чего не хочет голова,
Тогда, тогда мы вытесним желанье
Из сознанья,
Но вожделение ослабится едва.

Порой и чувство можно перенесть,
Но не сработает то долго и желанно,
Ведь вся энергия уйдёт, а недовольство, как ни странно,
Однажды перейдёт в болесть.
Иные механизмы психологической защиты
Когда младенец огорчён, он часто просто засыпает,
Он защищается от мира, уйдя во состояние другое -
И взрослый часто при конфликтах, может, так деяет,
Уйдя во грёзы, выпив ли таблетки для покоя...

Сей примитивный механизм имеет имя - изоляция,
Но очевиден недостаток - в том и состоит,
Что разум человека отвлечён иль вовсе спит,
Но не решает важные проблемы,
Будь то размолвка, выбор значимый, инфляция,
Ничтожная дня злоба, иго сей системы.

Способны люди отрицать -
Глаголать "нет", коль что-то не по нраву,
Как дети - плоско, -
Если что-нибудь свершат,
Стремятся это не признать,
Как будто так оно и не случится,
Как поступает масса, право,
Когда расцвет признать
Стремится,
Чем люди попусту глушат
Хулы недавней отголоски.

Мы с детства склонны представлять,
Что есть на свете благодетельная сила,
Защиту коя создаёт, -
Но то перерастает в бред -
Мы в многом видим идеал,
Но идеального ведь нет;
Мы втуне склонны полагать,
Что наша жизнь во чём-то лучшее вместила,
Ведь каждый лучшее б алкал,
Но разочарование всех ждёт.

