
Рабы мы - ото искажений,
Легко нам что-то навязать,
Легко во стадо превратить
Посредством взглядов чуждых, мнений,
Ошибки естества во людях пробудить,
Умело люд через природу и связать.

Мы разные - и кто-то более устойчив,
Но та устойчивость на задний план уйдёт,
Когда появится тревожность,
И будет оной гнёт настойчив,
Вдобавок голод
Угнетёт,
Ему помогут жажда,
Духота и холод
Или жара, усталость нам усилят стражды;
Но теснота сильней, существенней той роль,
Так важен запах сильный, например,
Да громкости (у музыки) размер -
На фоне этого всего так просто воплощать контроль!..

Ещё в СССР, стране нехватки, недостатка,
Вставали в очередь сперва,
Засим лишь узнавая,
Что же продаётся,
Зане казалось, что раз люди на продукт кой падки,
То вещь нужна и дешева,
Нужна и мне, - не важно каковая, -
Ведь стадо в сём не ошибётся.

Мы следуем за большинством,
Чтоб "лишний раз"
Нам думать не пришлось, -
Сие полезно в ряде бытовом,
Но сим
Порабощают нас,
Ведь искажение во психику вжилось,
Почто возможен и мейнстрим -
Мы купим то, что будет популярно,
Что модным, нужным будет слыть,
Чей рейтинг, статус, как написано, высок, -
Считает масса ведь, что тот продукт хорош, полезен, не убог,
Не может, значит, быть
В реальности полярно.

Также, например, - пример совсем иной -
Во передачах многих
Слышен смех за кадром,
Кой большинству людей не нравится порой,
Ведь токмо портит восприятие уколов - без сего убогих,
Но даже так играет свою роль,
Зане почасту, да, ориентируются кадры
Лишь на реакцию людей,
Что именно они смешным считают,
Почто на смех пустой те реагируют, бывает,
Но не на шутку - оная забавностью скудей.

Индоктринация - огромный наш порок,
Склоняет он в идеи массовые верить,
Склоняет чтить
Доктрины, ценности тех групп,
Во рамках коих люди будут себя мерить,
Понеже оным это впрок -
Главою массовою мнить,
Пусть разум массы зело туп,
Как показал не раз
Истории урок,
Ано страшнее нам во остракизме жить,
Изгнание приводит в трепет нас.

Мы также верим в то, что повторят многажды,
Чем пользуется власть при информационных войнах -
Чрез повторения
Она навяжет убеждения
Иль жажды,
Возжёт во людях злобу або превратит в спокойных.

Иметь мы можем мнения свои,
Но в нужный миг сказать их побоимся,
Ведь кажется всегда, что будем в меньшей части,
Что снова в тщетности отпора убедимся -
Вот почему гниют так долго овие слои,
Боясь пойти однова противу общественной напасти.

Мы бессознательно стремимся ко обмену,
Мы отвечаем злом
На зло во адрес свой,
А на добро - добром
"Должны бы", непременно, -
"Обязанность" гнетёт, отягощает массой пудовой -
Избавиться хотим
Ото неё быстрей -
И пользоваться сим
Удобно всем купцам,
Когда те мелочь отдадут бесплатно -
Нас они мудрей,
Ведь мелочь та вернётся к ним стократно,
Тяжка зане "обязанность" слепцам.

Последовательность - она важнее правоты,
Мы к первому стремиться будем,
Пусть и второму то противоречит;
Мы неосознанно обязанность возьмём -
Обязанность хранителя сторонней нам мечты,
Обо своей забудем, -
Ко чужой пойдём,
Ведь та в глазах чужих логичность действий наших обеспечит.

"Он - будущий учёный!" -
Говорит "людство" -
И он действительно возжаждет оным быть,
Пусть и ко творчеству склоняет естество,
Ано не хочет обречённый
Надежды чьи-то рушить и двуличным слыть.

Сильнейшая эмоция - есть страх,
Страшимся мы всего сильней - потери,
Сиречь в угрозе оной нужно убедить,
Чтобы товар продать,
Не нужный нам на самом деле, -
Чтоб жизнь, машину стали страховать,
Узрев статистику угонов, краж
(В придуманных мирах) -
Иль в форме овией себя от стрессов и убытков оградить,
Ведь будет мучить нас потери той мираж.

Можно иначе управлять персоной,
Сказав, что может та чего-то и достичь,
Ано на сей момент не выполняет план
И не заслуживает что-либо, опричь
Отставки, - скорой, напряжённой, -
Пусть лучше агнец трудится - иль станет жизнею заклан.

Кто выше нас - авторитет -
Так подсознательно считаем,
И посему бывает так нередко,
Когда начальник выше нас сидит,
Диктатор речь со возвышения читает -
И пусть ещё молчит -
Уже нам вопиет,
Уже лишь позой попадает метко.

Для нас авторитетны люди и большие,
Почто используют размашистые жесты,
Что придают объём и телу - и словам,
Пусть будут смыслы тех для нас самих чужие,
Пусть будет в них война, призывы ко инцесту -
Разумнее помнятся они нам.

"Успех", "доверие" и "счастье",
"Добро", "приятно" -
Много иных слов
Нас помогают увести в злосчастье,
Зане, сказав их, боле вероятно
Надеть на нас обманом множество оков.

Сие - команды речевые,
Что настроеньем управляют,
Подчас мирянам те заметны -
Почасту их не замечают;
Главою, может, ими править тщетно,
Ано легко, как говорится, - выей -
Слова сильны порой - не будут безответны -
Как лихо действуют те истины простые!..

Ещё есть способ - из простейших,
Один из тонких, ано верных, -
Когда о помощи ворога собственного спросишь,
А тот не сможет отказаться,
Ведь люди любят, когда склонен кто-то в них нуждаться -
Простят обиды врагам злейшим,
Коль наступать открыто - бросишь -
Так мастера играют, непременно.

Ещё, конечно, - есть изъян -
Мы все порядок соблюдать должны,
Сиречь казаться хоть во действиях логичными,
Как будто мы умны, сильны, стабильны и приличны -
И правы мы, коль, кажется, логичны,
Ано иначе же - рискуем стать двуличными;
На этом мир тот изваян,
Где пустяками мы полны,
Стремимся больше не к желанному,
Но к правоверности в ущерб своей мамоне -
Нас тем порабощают ноне,
Что к обязательству склоняют данному,
А мы не сможем отказать,
Зане нам стали - будто - доверять.

Поощряют нас, пугают
И атакуют нашим же ударом,
И массой управляют так же точно,
Но все молчат, себя ведь одинокими считают -
По их вине и власть тиранам достаётся даром,
А те терзают люд бессрочно.

"Ты обещал - иль ты двуличный, лжец?"
"Не виноват я! Я обижусь!"
"Тебе слабо? Ведь ты же гений!"
"Ты мусор вынесешь, родной, без промедлений?
Або когда приедет мой отец?.."
Так с кабалою я и сближусь...

