
Итак, эвристик уж немало -
Не все известны днесь, вообще-то,
Об основных же сказал выше;
Меня, быть может,
Кто-нибудь услышит,
Да сие вряд ли чем-нибудь поможет,
Ведь правду память многих не держала, -
Да и не важно многим это.

Эвристики много во главе,
Они проблемы почасту приносят,
Конечно, часто небольшие,
Но в сумме оные ярма
Характер носят,
Проводят к рабству, сказано, иные,
Почто являются основой горького удела,
Почто относятся к канве
Порабощения ума,
Затем же - разложенья тела.

Защита психики сильна,
Но при работе своей частой
Она перестаёт быть другом,
Но начинает нам вредить,
Калечить жизнь, мешать хоть как-то жить,
Мешать развитию сполна -
И личность станет так несчастной,
Сгниёт она,
Поддастся следующим мукам.



Не пал бы мир, будь здрав народ...
Не гнил бы свет, покуда для народа правят,
Ведь должен защищаться от заразы род -
Природа тот сама на гниль направит...

Однако, буде кабала
Народ объяла, то тогда
Он будет совершать дела,
От коих сгинет без труда.
Я хочу выразить восхищение
Современным размахом порабощения!
Порабощения, которое умудряется превращать представителей рода человеческого в стадо и уничтожать все его защитные механизмы, без которых общество начинает вымирание...
О становлении капитализма
Само слово "порабощение" происходит от "рабства", однако означает рабство не в банальном смысле, а целое явление, заключающееся в том, что люди являются фактическими рабами чего угодно, при этом считая себя свободными; формально свободные люди слабее ощущают неволю и не осознают оную именно как неволю, поэтому и в редких случаях борьбы с ней борются неправильно; порабощение весьма разносторонне, но во всяком случае оно означает истребление человека - различаются лишь способы и скорости этого истребления; и перво-наперво порабощение есть рабство перед экономической и политической системами; и, как ни странно, началось это рабство с возникновением феодализма и после того рабства, которое обществу не вредило так, как новое...

С падением старого феодализма -
Кой угнетал люд веками
Ещё до рождения капитализма -
Магнаты придумали новые цели -
Свой мнимый смысл бессмысленной жизни связали с деньгами,
Чем поработиться сумели,
По вине оных стали друг другу врагами.

Уже тогда мир гнил,
На деньги можно было положиться,
Что создало стремление нажиться;
Потратить много пришлось сил,
Дабы изменить сознанье масс,
Ведь на свободе оных не расширишь свой запас!

Ты, крестьянин, избавился от феодала!
Теперь никто не вправе принуждать трудиться,
Ано жизнь твоя не сможет измениться:
Буржуазия, сделав божеством своим богатство,
Её новой цепью оковала,
И имя ей - экономическое рабство!

"Никто работать не обязан,
Да чем же жить нам без земли? Как пищу добывать?
Быть может, воровать?
Но есть закон, и вор будет наказан!"
И всё же оный долго продолжали нарушать,
И трупами своими виселицы украшали,
Ведь тогда ещё не представляли:
Как можно продавать свой труд? Как можно телом торговать?

Но годы шли, сознанье масс менялось,
И мысль торговать собой успешней прививалась.
Продажность вскоре стала нормой.

Причина того рабства в чём?
Как не понять тех истин важных,
Что собственность бывает только на словах?
Что не обязан всяк работать день за днём
И может своеручно строй обернуть в прах,
Собрав собратьев по несчастию, голодных и отважных?..

Почто бы враз
Им не объединиться -
И не убить жиреющих господ?..
Ведь сила тех рабочим токмо мнится,
Хозяев меньше в сотни раз -
Легко задавит их народ!..

Вина лежит в идеализме*,
Во глупом мнении, что суть
Первичнее любых материй,
И рабство посему не чтится вольности утерей,
Но дух рождает труд, деление на классы, катаклизмы,
И справедливо то отнюдь,
Что злато на тщету богач бездумный тратит,
Хотя рабочих сонмы просто жаждут есть,
А церковь - лишь божок -
Должна за праведность страдание учесть,
Тем паче, что буржуи духовенству платят -
И средствами из тех, за кои жизнь всю труженик прожёг.

Ах, если б люди тогда знали,
Что в мире всё наоборот,
Что дух материей рождён -
И с оной помощью живёт,
Что в рамки бытием сознание загнали,
Но не был рабский дух врождён!..

Ах, если б понимал
Рабочий,
Что всё окрестное ему,
Что может наступать извне
Суть есть причина и всего,
Чего
Он безотчётно хочет,
Творится что в его главе!
И не страдал
Бы посему!..
Так не ошибся бы зане.
О сущности буржуазии
Порабощение явилось экономическим, и стояли за ним люди, которых называют распутными; их импотенция, чревоугодие, чванство, сребролюбие и жажда власти побуждали накапливать несметные богатства ради ничего, нисколько не жалея людей, чьими жертвами сие богатство созидалось.

Границ нет буржуазов воле,
Зато конечны оных взгляды!
Любой ценой нажиться рады,
Народу обеспечивая горе!

И чем податливее массы,
Тем проще их закрепощать,
Тем проще деньги получать
И расширять свои запасы.

Буржуазия совести не знает -
Благоденствие, свободу обещала,
Не раз народ идти на бунты обольщала,
Но с каждым бунтом он лишь более страдает.
Свою кровь не раз трудящиеся проливали,
Но обещанную вольность никогда не получали.

Ото безвыходной нужды,
От беззастенчивого рабства -
В то время, как буржуазия всё вяще распухала от богатства,
Утопала в капиталах, что ей были вовсе не нужны, -
Пролетарии в сражении подчас желали умереть -
Лучше ведь, чем житие подобное терпеть!

Сладка буржуйская стезя,
Однако нет границ мещанскому коварству -
Почасту муж по тех вине
От мора может погибать,
Казною не владеет тот зане,
Абы едой себя обременять, -
И взговорить нельзя,
Что принадлежит он развитому государству!..

Буржуазия искони
Являлась паразитом мира -
Не изменилась и сейчас,
Ведь создала
Почти бессмертного кумира -
И жаждет средства получать одни,
Иные средства для сего используя подчас:
Она хитра,
Две трети всех богатств
Присвоила, украла, забрала,
Страдают массы отчего, -
Но для неё то - лишь игра,
Как сонмы войны меж тьмою
Государств,
Что времени не ведает, границ,
Бытуют и сегодня кои
Деля наживы единиц
Иль вовсе креза одного!

Богатых много, как и безживотных,
Ведь кучка первая впустую
Объём большой
Труда людскаго расточает, -
И даже месяц, половину оного порой
Нельзя пожить рабочему в условиях вольготных -
Он в кабалу пойдёт любую -
Любого рабства ото глада будет чаять.

Умрёт он, аже господа
На будто их земле
Работать не позволят, -
Да те условием неволят,
Что часть произведённого тогда
Отдать им нужно,
Дабы укрепиться в кабале,
Живот весь в оной оставаться -
И всяк илот отдаст, что вымогается, послушно, -
Понеже от системы некуда деваться.

Капиталист! Как он жесток!
Бесчувственны имущие тузы!..
Рабочим платят
Заработанного меньше во разы!
Какой же от сего итог?
Батракам средств на то даже
Не хватит,
Что сами те произвели, -
Так и живут рабы цивилизованной земли,
Что будто развивается,
Но токмо во мираже,
Ведь жизнь одних богатых к райскою меняется.

Буржуазия, наконец,
Погрязнув в жажде барышей,
Мешает то производить,
Что людям есть всего нужней,
Безо чего нельзя им жить,
От хлада не познать
Конец,
От хворей боле не стонать,
Нехваткой сна в себе живое не гасить,
Не подвергаться остальным бичам -
Но лишь товарная цена
Потребна
Всяким богачам -
Тому товару буржуй рад,
Кой будет приносить
Оклад!..
На них вина,
От них рабочий живёт бедно.
Присутствие бессознательного
...и не существовало бы рабство без людей, которые день ото дня шагали на работу, чтобы иметь деньги для следующего дня, то же посвящаемого работе; оглядываясь назад, не понимаешь, как люди могли сознательно согласиться существовать в таких условиях, но они жили, потому что были согласны бессознательно...

Порой нам трудно объяснить
Мотивы каждого поступка,
Ведь в редких можем уловить
Хоть мелкий признак пребывания рассудка;
Но причины поступать так или иначе
Всегда бытийствуют в глубинах подсознания,
И желание людское стать богаче
Обязано наличием своим прогнившему инстинкту выживания.

Природа жить нас обязала,
"Злотворен голод вам", - она сказала,
А оный часто возникал
И города с лица земли сметал,
Посему привыкли люди все копить,
Абы во голод тоже жить;
Но оный долго мог не появляться,
Тогда цель накоплений начинала забываться...

Многих действия совершаться стали безрассудно,
И разве это не абсурдно?
Не каждый может объяснить
Мотивы каждого поступка,
Ведь в редких можно уловить
Хоть мелкий признак пребывания рассудка...
Рациональность лишь мечта,
Которой разум наш пока не овладел,
А может, и не овладеет никогда
С подачи повседневных дел.

Сильна природа над людьми!
Не о стихиях, нет, я это говорю -
Пусть те, и кажется, всевластны и мертвящи,
Нередко умерщвляют люд, подобно косарю,
Но в нас процессы изживают вяще -
И постепенно - и мучительно вельми.

Погода, стрессы, духота,
Любовь
Плохая музыка, хороший ли дурман -
Не важно, что же породит
Одни реакции во нас,
Какой гормон за всем стоит,
Аминокислота, -
Но всё несёт туман,
Мутит подчас,
Почасту ли сознанье
Иль кипятит - не важно - кровь,
Но действует всё то на мысли да деянья.

Сознанье есть, но чаще оно спит,
Пока работает... слепое -
Быть может,
Это есть инстинкты,
Но также - всякое другое,
Что чувства, мысли обусловит, истребит,
Живот - всё правильно - огложет,
Создаст проблемы, лабиринты -
И мы отпор давать порядку высшему не сможем.

Элита массы подчиняла -
Узнала ибо за века,
Как можно ими управлять,
Их среду изменив слегка,
Работой умудрять
Стремиться думать реже,
Опричь стабильности, спиртного лишь желать -
Апатию чрез повседневность та укореняла,
И люди, может, алкали
Всю жизни преобразить,
Да было жалко
Им
Что-либо поменять,
Понеже
Лучше камни целый день грузить,
Чем мыслить - и бессмысленность всех дел осознавать.

Но может всё гнести, гнести -
И лишь толчка хватает,
Чтоб всё изменилось,
Тогда хозяев не спасти,
Тогда их власть во кой-то миг растает, -
Бывает редко так, ано тогда случилось...
О причинах революций
Но старый строй был слишком груб, чтобы продержаться долго; несколько веков уничтожая здоровье рабочий, он в конце концов был свергнут теми, кого породил склонными к революции...

Развивается "цивилизация" -
Ужесточается эксплуатация,
Кою народ стал
Чувствовать и понимать
И перестал
Уж принимать.

Вскоре социальные антагонизмы обострились,
Работодатели рабочих стали боле ущемлять,
Сельские производители сцепились
С хозяевами огромных площадей земли,
А пропаганда интеллигенции противоречия сии
С успехом начала подогревать.

Вконец ухудшилось положение трудящихся,
На фоне нравственного оскудения
Национальные раздоры лишь усугубились,
Крестьян, когда-то без пороков обходящихся,
Всё больше стало ударяться в пьянство или в извращения,
От чего во многих звери пробудились.

И много можно перечесть
Социальных или политических причин,
Что обеспечили народ немыслимым обилием кручин,
Ано главную нельзя нам не учесть -
Уровень жизни невыносимо упал,
Ведь на свою работу крестьянско-пролетарское сословье
Всецело тратило невозвратимое здоровье,
От чего даже до средних лет далеко не каждый доживал.

