
"В ученье тяжело,
Зато в бою будет легко" -
Так известная пословица гласит,
И колена  старшие сегодня, как и прежде,
Образованье ценят высоко,
Зане уверены зело,
Что неучёным жизнь ничтожная грозит,
Зато оправданно учёным иметь на жизнь безбедную надежды.

Люди все должны учиться,
Ведь без образования в нашем мире ничего не добиться,
Но достигнуть высот глупцу оное не помогает,
Хотя дипломом тот обладает.
Так пару-тройку лучших лет
И пролетают незаметно,
Их съела глупость, коей легче нет, -
Тратить жизнь на то, что тщетно.

Посредством школ и вузов нами управляют,
Из масс посредством тех же институтов
Роковое диссидентство изгоняют,
Знанием никчёмным младые головы запутав.

Посредством тех же институтов нивелируется человек,
И посему бессмысленно живёт
Свой быстротечный,
Свой конечный
Век,
Весомую часть коего на бестолковое образованье проебёт.

Система просвещения ворует наши годы,
Система просвещения без устали нас мучит,
Но жизни никого не учит,
Не учит никого переживать невзгоды.

Учение
Во ВУЗе, в школе
Для всякого мучение -
Не боле,
Ведь кому по принуждению захочется учиться?
Конечно, мы порою что-то учим -
Спустя годы кое-как образование получим,
Но образованности в принудительном порядке не добиться!

"Молодёжь должна стремиться получать хорошие оценки,
Ведь усердие в учёбе есть необходимое условие успеха;
При выборе работника у каждого свои нелепые расценки,
И каждому с буржуйской замашкой
Должна быть утеха,
Если у работника есть пригожая бумажка. "
Какая потеха!
Без бумажки он пахать не сможет,
А с бумажкой что угодно превозможет!

Образование стало жизненной дорогой,
Что позволяет людям совсем не размышлять, -
Да и что же можно взять
С этой массы, серой и убогой?!
Ведь предрассудки их ведут -
Массы прочему не предают значения,
Массы ничего не понимают,
Но серьёзные решения
При всём этом принимают,
Не считаясь с тем, чего всерьёз от жизни ждут.

Образованье даёт шанс. А что шанс есть?
Бумажка и не боле!
И ты выходишь мир со ней,
Осознавая истину ту вскоре,
Что пользы от неё во мире этом несть,
Но существует та лишь во иллюзиях людей!

Диплом тебе бы пригодился,
Но лишь в той выдуманной жизни,
В которой жил пятнадцать лет,
Мечтая, что после учёбы
На поиски работы бы пустился,
Как вдруг, не проходя трущобы,
Не осознав известных истин,
Был принят бы на дело сразу,
Ведь конкурентов вовсе нет,
Ведь полно всяких мест свободных -
И нужен ты любому глазу,
Но во реале всё не бесподобно...
Система просвещения
...вдобавок, современная система образования сама по себе направлена не на развитие человека, а на превращение его в раба, соответствующего своему времени; тем не менее, основные качества раба не изменились: покорность, несамостоятельность, довольство своим существованием, умение жить в ограничениях для разума и плоти.

"Новый мировой порядок"
Предполагает полный беспорядок
В умах огромных масс людей,
Ведь переделать их хотят в тупых детей,
В идеальных потребителей,
Ценителей
Любого хлама,
Что не имеют
Своей воли,
Что не сумеют
Мыслить боле;
Продукт любой уж без труда
Навяжет им реклама,
И мнением их будет править имущая жидовская орда.

Одним из самых важных средств
Разрушения способности к критическому восприятию
Реальности
Для созиданья люду новых бедств,
Как например, беспрекословное приятие
Той или другой банальности,
Есть современная система просвещения -
Один из инструментов порабощения.

Системное образование на модульное нынче заменяется:
Все знания даются
Лишь через призму эмпиризма,
А систематизация любая запрещается, -
Так в главах масс хозяева добьются
Фатализма*.

Вместо изучения природы фрагментарно
Постигают оную чрезмерно унитарно;
Практичное образованье изживая,
Устраняя все барьеры,
На основе коих раньше дисциплины разделяли,
А также обучению видимость единства придавая,
Наставники в главы людей внедряли
Не знания,
Что могли бы быть полезны для карьеры,
Но видимость таких, но видимость всезнания.

Из образовательных программ
Всякая естественная и точная наука исчезает,
А её место занимает
Абсурднейший бедлам,
Набор из фрагментарных знаний,
Что связи меж собою не имеют;
В образовании нет более разборов, нет более познаний,
И учащиеся посему в учёбе ничего не разумеют.
К примеру, студентов интегралам учат,
Не обучив действиям с дробями, -
Ясно, что так они предмета не изучат,
Ано рабы и не должны себя обременять мозгами...

Да всё-таки рабы, на это не смотря, заканчивают ВУЗы,
Ведь на сколько бы предмет или экзамен не был сложен,
Мало в ком он сможет пробудить конфузы:
Зачёт по оному всегда возможен.

Будь это тест иль сочинение
На тему, кою ученик совсем не знает
(А современный ученик не знает ничего),
Замешательство никое не обременит ученика сего -
Дабы избежать мышления,
Сдаст лист пустой,
Ведь уверен ученик младой,
Что ни капли уж не пострадает;
Иль, может быть, напишет что-то наугад
И будет непомерно рад,
Аже за работу заработает не ноль,
Зане тогда он как бы станет не тупой;
Ещё возможно взятку дать
(Что стоит преподу отметку бесполезную продать?)
Или найти ответы в Интернете,
Который в наши дни
И дети
Практикую без возни.

Разучился думать человек,
Он просто учит то, что всё равно забудет,
Во всё поверит и не воспротивится вовек!
Как ему скажут, так и будет!
С кой стати он надёжность информации проверит,
Когда любой в неё душой и сердцем уже верит?

"Новый мировой порядок"
Предполагает полный беспорядок
В умах огромных масс людей,
Ведь переделать их хотят в тупых детей,
Что себя в сём мире не нашли,
Что от обезьян не далеко в развитии своём ушли,
Что не могут жить без социальной кабалы,
В апатии своей самим себе деяя кандалы.

Здоровым людям может показаться,
Что деградантам просто думать больно,
Больно к книгам даже прикасаться,
И, этих мук страшась невольно,
Они навеки от мышления готовы отказаться.

Современная система просвещения
Учащимся сей взгляд внушает,
Закладывая в них фундамент для порабощения.
Раб ничего не знает,
Раб ничего не может знать,
И ему нечем возражать
Внедряемой в главу картине мира,
И он послушно будет принимать
Мразь любую равно как кумира,
Ахинею будто акт искусства,
Похоть за святые чувства,
Ложь за истину, а истину за ложь.
Система просвещения
Не учит думать молодёжь,
Ведь для порабощения
Мыслящий не может быть пригож;
Людей сегодня дрессируют тупыми исполнителями быть,
И в мире современном ум во многом может повредить...

Чем умный человек для государства плох?
Тем, что рассудок оного не слаб, -
Потребности свои разумный человек прекрасно понимает
И только надобные вещи покупает;
Его уж не застать врасплох
Идеями, которые так слепо принимает
Глупый раб.

Разумный человек не примет неприязнь,
Что внушают всем под личиною патриотизма;
Разумный человек не может чувствовать боязнь
От уникальности своей стать жертвой остракизма;
Разумный человек будет против злых узаконений
Абсурдных правил или ядовитых извращений,
Что благоденствуют сегодня под предлогом справедливых прав,
Что уродуют наш нрав;
Распространять инакомыслие своё способен здравый человек,
Рабом не станет он вовек,
Да с рабов сущих кандалы их примется снимать,
Станет узников от их господ на сторону свою перенимать.

Чтоб не было людей таких,
Способных умалять достаток мировых властей,
Способных ясностью ума и яркостью идей
Переманивать на сторону свою других,
Придуманы современная система просвещения,
Толерантность, ксенофобия и прочие средства для порабощения.

А цель проста у этих средств -
Снижать без меры уровень рассудка,
Культурности и образования,
Дабы опростить вбивание
В главы людей любого предрассудка,
Дабы для люда упростить приятие возложенных им бедств.

К зарабатыванию денег свели уж человечие вниманье
И к бездумной трате оных без какого-либо осознанья.

Достойное искусство сегодня истребляется,
А его место занимает абсурдный деструктивный постмодерн;
Национальная культура сегодня нагло забывается,
Ведь обществу навязывают, что примитивен шовинизм и скверн.

Вот так духовность вынуждают гнить,
Дабы из людей рабов для государства сотворить.
Как воспитывают детей
...можно увидеть на примере воспитания детей, к чему примерно сводится современное образование...

Прогнил мир наш - утоплен со основ,
Уже мёртв пол во странах лучших самых,
Где может плод иметь две лесбиянки-мамы,
Где может всяк иметь двух голубых отцов.

Уже идёт борьба за равенство людей,
Пусть те больны, опасны или мерзки,
Пусть воля их в закон легко оборотится,
А равенство полов в отказ от пола превратится,
Во просвещенье изуверски,
Нейтральность пола для детей.

Там детсады - и тех число растёт, -
Где всех детей как тварей называют,
Что не имеют пола, либо он не важен -
И мальчик там не должен быть отважным,
А девочка быть юношей могёт,
Что в странах этих часто человек встречает.

Столкнёмся там с запретом на все сказки,
В которых "плоско" половое поведенье,
В которых доминирует мужчина,
Ведь недоступно детям быть должно веденье,
Что можно жить не по указке,
Что то - внушается - всем мнится благочинным.

Семью изжить власть стран таких желает,
Всем навязать взгляд собственный, паденье,
Отвлечь дебатами от основных проблем -
На всю свободу граждан посягают,
Не чтя их мнения совсем,
Внушая людям оскуденье.

Уже условия сложились в некоторых странах,
Что там свобода близка ко оковам,
Ведь ей и идиоты овладели,
Поэтому и всем нет блага никакого,
Нет выбора, о коем говорят с экранов,
Кой и в законах есть, отсутствуя на деле.

