
И многим смерть покажется спасеньем
От жизни тщетной,
Промелькнувшей, незаметной,
Ни разу не пронзившей нас и счастия виденьем.

Куда же поступают деньги от дохода,
Который государство извлекает изо им захваченной земли?
И как мы допустить смогли,
Что из сих средств не будет доли для народа?!

Ресурсы - это собственность хозяев,
Что Землю всю своим имуществом свободно объявили
И, алкая на оной состояние нажить,
Продают её илотам,
Кои, вовсе обо кривде и не чаяв,
Покупают право жить -
Успешно рабство им привили, -
У многие нет возможности обо абсурдности помнить,
Обаче (не впустую) люди забываются в заботах.

Достояние любое на природные резервы
Аналогично достоянью на эфир.
Последним, ясно, невозможно не дышать,
Как и энергию нельзя не потреблять -
И посему мы тратим силы, тратим нервы,
Дабы пользоваться тем, что человеку предлагает мир,
Но господин себе решил присвоить, иль забрать, -
Почто сие не понимаем,
Работаем зачем
И для чего же так страдаем?..
Неволя наша обусловлена есть кем?!

Как много тратится ресурсов!
И много их ещё осталось,
Да только вопрос в том,
Кому же выручка досталась?!
Какая польза от валютных курсов -
И вред какой во их значении пустом,
Покуда всё равно мы черпаем ресурсы,
Сиречь имеем всё, чтоб строить и греть дом,
Чтоб в базисном страна никоя не нуждалась?..

И где же наша доля
Ото "общих" благ,
Почто законно ныне
За кредиты, ипотеки брать процент,
Да сим лишать нас воли
И прогресс общественный волынить?!
Процентщик, иль банкир,
Давно известно, - враг,
Как и держава, что живёт,
На деле оного деяя свой акцент!
И как богат наш мир,
Да многий нынче наг,
От бедности гниёт
Людей немыслимый процент!..

Почто так пенсии малы -
И денег стоит медицина -
О той я, что достойна словом этим называться!
Почто образование лишь то бесплатно может даться,
Что к той работе приведёт,
От коей годы будут тяжелы,
Что люд введёт
Во стрессы, в сплины?
Но вдосталь жить не даст, но время украдёт?..

Был сознан миф государстве, абы сознанье массам затуманить,
Абы подобные вопросы
Сословью третьему тиранить
Не мешали,
Чтоб о правительстве сомненья
Не превратились во гоненья,
А все буржуи - во отбросы -
И не пришлось верхам перед судом общественным вставать,
Бояться, что народ начнёт вдруг восставать,
О жизни их решать,
Как сами искони они решали.
Законы (по Льву Толстому)
И глупый человек живёт, смиряясь со своей жизнью и подчиняясь человеческим законам, как будто он должен подчиняться, как будто они существуют для его защиты...

Законы благо вовсе не несут,
Распространители законов не распространяют справедливость,
Законы все отнюдь не улучшают люд -
Напротив, они лишь разжигают в оном похотливость.

Законы в большинстве своём до невозможности неправы,
От них невинный честный муж страдает.
Законы только помогают граждан развратить,
Законы только разлагают наши нравы,
И власть карать не успевает
Всецело тать, кою сама уж умудрилась породить.

Предела нет числу различных социальных отношений,
Но государство каждое из оных стремится закрепить в законе,
Дабы везде изжить свободу осуществления желаемых решений,
Кою отыскать совсем не просто ноне.

Почему-то так лишь вяжет себя люд,
Абы единицы власть поголовную имели,
А засим верёвку от толпы своей дают
Тому, кто вскоре вязнуть будет в беспределе,
И долго граждане потом плоды своей ошибки познают...

Взглянув на положение людей -
И не важно, в какой стране они живут, -
Трудно мудрецам не ужаснуться
На зависимость народов от царей,
Хотя первые себя независимыми гражданами чтут -
Не видят, что под чьей-то палкой гнутся.

Над всяким человеком имеется собрание людей,
Коих тот совсем не знает,
Но почему-то жизнь свою им доверяет;
Во всяком случае, плебей
Беспрекословно поддаётся каким-то кем-то принятым началам,
И чем теснее оных сеть,
Тем полней считается система подчинения державным идеалам,
Тем более рабов власть в состоянии иметь.

Уже сегодня невозможно перечислить
Законов на законах, коим всякий должен подчиняться
И незнанием которых никто не сможет оправдаться.
В число обязанностей люда власть стремится многое причислить:
Уплачивать, к примеру, доли от своих приобретений
Для каких-то неизвестных ему дел
Ради, например, неистощимых искуплений
Тех доходов, что будто предыдущий люд имел.

Чтоб козьим стадом управлять, без сомнения, пастух необходим,
Ведь лучше коз он будет знать,
Когда, куда и как их гнать.
На людях принцип сей изобразим;
Получим, что правленье людом
Должен совершать лишь тот, кто его выше,
Но почему даём мы власть царям, палатам иль судам?
Ано почему даём мы власть иудам?..
Пусть козы козам власть дадут - в стадах начнётся же бедлам!..

Не видят люди рабства своего:
Предрассудки
Помутнили
Их рассудки,
Дух истой вольности рабы совсем забыли,
Но словно не страдают от сего.

Естественней представить общество людей,
Что по правилам таким живёт,
Кои всякий признаёт, -
Не по тем, что порождаются от прихоти никем не знаемых,
Не уважаемых
Властей...
Недосыпание
И в конечном итоге оказывается, что многое из того, что мы считали прогрессивным, есть лишь иллюзия прогресса, ибо, как и давным-давно, человек всю жизнь работает или иначе тратит оную впустую, при этом точно действуя себе во вред, прибегаю к недосыпанию, стрессам и прочим факторам вырождения... а было ли раньше такое?

Сегодня многие и суток четверти не спят, -
По будням встают
Рано,
Сразу кофе - безо трапез - пьют -
И на работе целый день
Во стрессовых условиях сидят,
Зато по выходным до полдня не встают с дивана -
Илотов побеждает лень!

Опасен нам обычный ныне сон,
Будь это сна,
Нам нужного, нехватка,
Будь это сна переизбыток,
Зане обмен веществ всегда ломает он,
Почто ото давления
Болит або кружится голова,
Также со страхом будет жизнь не сладкой,
Ано суммой (ото сонма проблем) пыток -
И так не в труд совсем добиться ожирения.

Тошнота от недосыпа может быть,
Част обморок, часта гипертония,
Ко инсульту довести способна суматоха -
И старение, гниение быстро, -
Депрессия на сексе скажется остро,
На вждати и возможности любить, -
Но это вовсе не так плохо,
Покуда у обоих будет дистония.

Да, многим бы задуматься потребно,
Что жизнь свою они живут
Неправильно, наверно,
Глупо и неверно,
Что тот порядок на здоровье действует враждебно -
И долго так - и счастливо - они не проживут -
Да ведь годами люди многие не спят
Во нужной мере,
Почто же думать не умеют -
И, время будь,
Они бесцельно просто посидят -
Но не начнут опочивать отнюдь -
Уж лучше побродить во Интернете,
Чрез телевизор впитывать падения культуру,
Быть может, сдуру
С кем-то побухать,
В сети во что-либо сыграть,
Как это делают всяк день зависимые дети.

Привык обычный человек
Подолгу то деять,
Что вовсе смысла не имеет, -
И так всю жизнь, весь век
Легко он может потерять,
Чего, глупец, не разумеет, -
Но здесь беру я случай частный,
Когда из рабства индивид не спит -
И здравие теряет,
Успеха хочет, да пожить не успевает,
Почто становится несчастным -
И вскоре просто существует -
Уже о целях вожделенных и не мнит,
Обаче некогда - он труд с бездельем чередует.

Повседневность
Но что больше всего пугает в человеке, так это мир, которому он добровольно посвящает себя, будучи в состоянии вершить великие дела; человек погряз в мелочном, в самом мелочном и нудном, в самом глупом и отвратительном для человеческого разума как такового... Мир изменился, а люди либо остались на прежнем, доисторическом, уровне развития, либо до него скатились.


Трудиться равно размножаться, -
А прочее свершают пусть по воле,
Однако прочего не станет,
Ведь стадом люд является - не боле,
Всегда к "естественному" будет возвращаться,
Подобно предкам, тленом будет занят!

Они в грязи растут,
Работать начинают,
Расцвет,
Как все рабы,
Переживают -
И смерть безликую имут,
Ведь неотлична их судьба от овиих судьбы;
И жизни у них нет -
Её отнимет труд,
Заботы о чужих,
Семьёю коих называют,
Кино, бухло в период выходных -
Большаго кругозор илотов не вмещает!

Рабами управлять не сложно -
Внушить бы лишь гнилой патриотизм,
Дабы к нему взывать,
Когда пайки правительство возжаждет сокращать, -
Рабочий день продлить, возможно,
Или иначе изживать уже и не живой демократизм.

Но аже будет недовольство,
Так ни к чему не приведёт,
Ведь стадо здесь единой мысли не имеет,
Поэтому шатание на мелочь перейдёт
И не достигнут массы своевольства -
Да власти и острастку не содеют.


Повседневность! Как велико твоё давление!
Как глубоко порабощение!
Ты мучишь народ суетой,
Страстными влечениями,
Животными развлечениями,
Мнимой красотой!
Социальными нормами
И прочими заблуждения формами!

Ты сужаешь интересы людей,
Требуя у их величества
Ничтожной работы в огромных количествах!
Твоя вина (или заслуга?), что зависимы оные от мира вещей!

Человек! Тебе не интересны наука, искусство, литература
И прочие формы здоровой культуры,
Ведь тебе некогда, времени нет:
Ты хочешь покорить весь свет!
Ты спешишь на работу, затем - веселиться!
Мнимых целей стремишься добиться,
И так проёбываешь дни!
Влеченья у тебя одни:
Уважение
Да наслаждение -
Сим и ограничены все твои стремления!

Ты просто в кабале застрял,
Но, чтобы выйти, воли - нет;
Або стремишься
Не понять,
Себя что безвозвратно потерял -
И, раб, идёшь за вырожденцами вослед, -
Желаешь предрассудкам доверять,
Ведь думать сам - не можешь иль боишься!..







