
Одумайтесь! Мы же создали Бога,
Чтобы жизнь ваша не была так убога!
Его воля лишь брак благословит,
За иной союз милосердный не простит!

Да и как можно вне брака любить?
Вне брака любимых ценить?
Вне брака преданными быть?
Нет, эти варианты надо позабыть!

Семья без брака распадётся!
Друзей без брака не найдётся!
Духовный рост без брака невозможен!
Человек, до чего ж ты безнадёжен!
Аже человек не знает высших чувств - так разобьётся его брак,
После оного морально
Будет человек сей наг!
А если ещё плод оставил - так и материально!

Глуп ты, человек!
Придумаешь себе сумасбродные нормы морали,
Затем весь век
Смердишь под действием печали!..

Муж! Самку выеби свою,
Но не женись на ней - ты не создашь семью,
Ибо, если будет в похоти её основа,
Семья сия сгниёт - не остаётся ей иного!
А если есть любовь,
Блаженен и без брака ваш союз,
Блаженна ваша кровь,
А к истинной любви паскудный брак - совсем не плюс!..

