
Предрассудок о мужской силе
Мужчина должен сильным быть,
Чтоб слабых мог он защитить,
И чтоб носить свою царицу на руках,
Чтоб та не чувствовала ни печаль, ни страх,
Чтоб оной жизнь казалась слаще с каждым днём
Уже лишь потому, что друг её силён.

Но звучать и по-другому может мнимая причина,
По коей "должен" сильным быть мужчина:
Не стал ещё самолюбивый человек отличней прочего зверья,
И инстинктивно самке нравится самец,
С которым будет в безопасности семья.
Но тёлкам нравится иначе свой инстинкт именовать. Конец?

Да, сила во самце важна,
Она до некоторой степени о его качестве гласит,
И самка силу распознать должна,
Но не животность под её личиной,
Ибо женщину животное сразит,
Ибо зверь не может быть мужчиной -
Не счастье,
Но несчастье,
Печали, боль да гнёт
Самец тупой и грубый животностью своей несёт.
Предрассудок о животности

Мужчина - зверь, животное, скотина!
Любить он лишь себя горазд!
У вас, козлов, у всех
Стремление едино -
Шалаву отыскать, что за бесценок даст!
Отведать низменных утех!

С друзьями любите бухать -
Иль даже просто, без друзей!
Жизнь бестолковым интересам посвящать!
Забыв семью, мотаться средь стезей!

Как дети вы себя ведёте,
На титло бога притязая!
Имея всё, животные, гниёте,
Разврата большего алкая!

В упадке мир по вине мужской породы всей -
Что сих животных может быть мерзей?!



Животность! Тупость! Эгоизм!
Меня в сём упрекаешь ты?!
То существо, во коем непотизм
Достигает большей, нежели рассудок, высоты!

Ты скажешь мне, что к детям я жесток,
А сама же, лишь инстинкту поддаваясь,
К оным чересчур мягка!
Их балуешь любовью не слегка,
Бездумно радостей сиюминутных добиваясь!
Изнеженность и эгоизм слабостью своей во детях порождаешь,
Засим сама же и страдаешь -
Вот твоей животности итог!

Кричишь ты, что люблю азъ лишь себя!
Зачем же мне любить тебя,
Когда сама свою особу любишь за троих?!
И думаешь о жаждах лишь своих!

Пытаешься лишить меня свободы!
Всё делаешь, чтоб дети добро жили,
И мнишь при сём,
Что требы высших чувств так совершаешь!..
Нет! Ты на служения инстинктам тратишь годы!
Они тебе все цели "благородные" внушили!
И ты, помимо них, не мыслишь ни о чём!
Свою животность не признаешь!

Я обожаю формы самок, -
Да, зверь, скотина потому что!
А что тебе любимо?
Детские улыбки?!
Сигналы, кои заверяют дев и мамок,
Что те со отраслью не делают ошибки!
И средств желаешь ты, вестимо,
Из прагматизма? Да неужто?!
Не дашь тому, кто чад
Сим не поможет "воспитать",
Зато имущим абие готова, сука, дать, -
В твоей природе этот гной зачат
Есть потому что!

И знай - не упрекай меня,
Что я никак жениться
Не стремлюсь, -
Я от природы ведь боюсь,
Что можешь ты, мужчин маня,
Чужим ребёнком в это время тяготиться!..

Стремлюсь уйти после сношений,
Стремлюсь сбежать, когда ты понесёшь,
Понеже гены тебе дал
И жажду с самками иными согрешений,
Чтоб и во них потомок созревал, -
Да, зверь я - всё это не ложь;
Но ты такая же скотина,
Даёшь зверям в порыве страсти,
Засим же, наебавшись вволю,
Поймёшь
Грядущие напасти, -
Эксплуатировать начнёшь,
Искать оплота,
Животина,
Зане во плод
Вложила боле!..
Не миг потерпишь, но годину!..

Ты, женщина, не меньше зверь, чем я!
Тебе, как самке всякой, всего важней семья,
Но ты, к примеру, также пустословить обожаешь,
Бессознательно со стадом остальным поддерживая связь, -
Бытийствуют инстинкты и в тебе, да те для общества - не грязь!
Ведь новых членов оного рожаешь!

