
Мышь серая возжаждала вдруг славы,
Хотела комплексы сломать и подавить,
На что и жизни мало будет, право,
Но не алкала мышь больная жить.

Она стремилась нравиться народу,
Ано, больною будучи, и нравилась больным -
Конец её и быть не мог иным,
Как не случившимся исходом!

Она старалась, что похвально,
Ведь и бессмыслица порою ищет сил,
И результат устраивал сперва,
Но никогда достойным,
Кажется, не был,
Но признаваться в этом как-то непристойно...
И лучше бы устроить секс со кем-нибудь анальный,
Чтобы достичь того, желает что глава,
Ведь тело тленно, а моральность - гнойна.

Смешно, конечно, получилось,
Что мышь чрез славу видела свободу,
Но средство, превратившись в цель,
Её в зависимость вгоняло,
Но слава так мышь соблазняла,
Что услажденья не случилось,
Да всё работает бордель,
Где отдавалась мышь народу.

Ей приходилось отдаваться:
Иначе славы не добьёшься - правило простое,
Пусть думала не так извечно,
Пусть даже верила в известного всем бога,
Но до того считала жизнь свою убогой,
Что чреву, как и все, однова стала поклоняться,
В пороке грязла мышь сия беспечно,
Обо святом всё мня, теряя всё святое.

Прошли года - известен её путь,
Где был порок, порок и только раболепство,
Но всё же цель достигнута была,
Хотя ввиду грехов теперь она гнила,
Но нужно, кажется, платить хоть чем-нибудь,
Дабы забыть ничтожество своё да непотребство.

Прошли года, исчезли силы, ясно,
А в славе мышь больная обманулась,
Ведь оказалось, что всё тленно было и напрасно,
Но тупости своей та мышь лишь улыбнулась.

Зачем известной быть средь стада,
Во кое пусть и входит почти всяк,
Но мненье коего есть шлюха самая срамная?
Не знает мышь - но славе отдавалась смлада,
Зане судьба и цель у девушки такая -
Насытить мнимых ценностей очаг.

Она потратила лета
На то, что было ей не нужно,
Но было грёз её становьем,
Ведь было красочно - наружно,
Но сумма благ совсем уже не та...
Какою мнилась изначально -
И это шлюхе сей печально,
Ведь зря та жаждется каким-либо сословьем,
Но не вернуть ей время со здоровьем.

"Сколько б я хотел по сему поводу сказать,
Но много так ещё писать придётся...
И смысл ли вообще писать?
Ведь всё равно в главе твоей не заведётся
Ни мысли, что по ложному ты идёшь пути,
И, вроде, ценности безгрешной жизни знаешь,
Но вовсе не стремишься к ним,
Но думаешь, что всё достигнешь сим,
С огнём, наивная, играешь,
Ано не сей тропой потребно к счастию идти.

И что б я не сказал, ты назовёшь обманом,
И много ты отмазок на слова мои найдёшь,
Но что б не сообщала мне, во глубине души поймёшь,
Что истина уж такова, а ложь работает дурманом.

Друзья - на то и суть друзья,
Чтобы поддерживать тебя,
И мать всегда поддержит дочь,
Да и любимый человек непрочь помочь
Сделаться возлюбленной счастливой;
Ведь зело важно девушке лишь выглядеть красивой,
Причём, как правило, красивой для чужих для себя,
Но не для тех, кто к ней относится любя

И хорошо, коль говорят друзья,
А ведь, бывает, и таких свет видит,
Которые друзьями мнятся,
Но на самом деле ненавидят
И дружат будто, чтоб прославить лишь себя,
Или к твоим же ценностям стремятся.

Да и девушка должна любить
И кем-либо любимой стать,
Детей родить
И воспитать с отцом,
Детей чьих она мать,
Но не считай меня глупцом,
Что предрассудки произносит,
Ведь твоё сердце, слушай, лишь вышесказанного просит,
Зато тебя саму тщеславие поносит.

А сцена, иль помост, иль ринг -
Мужчина волен выбирать.
Мужчина, если алчет, может выступать,
А может, аже хочет, никому не показать,
Что лучший в чёт-то он, но дело это лишь его.
И нет плохого ничего,
Что хочется ему себе, к примеру, доказать,
Что есть он человек, которого нелишне уважать.
Но женщине не нужно так же поступать,
Ей надо лишь найти хорошего мужчину,
Кой изживёт назревшие кручины,
Детей которого она и будет мать.

Но не считай меня глупцом,
Что предрассудки произносит,
Ведь твоё сердце, слушай, лишь вышесказанного просит,
Понеже должен парень стать отцом,
А женщине необходимы дети, роды,
Что оптимально для природы,
Почто и счастие приносит."
Мода
То же самое касается их истерического стремления быть модными и неестественно красивыми...

"Страдание подчас идёт не из нужды
Во нужном,
Но ото мыслей вздорных и бесплодных,
А также от последствий своих ошибок гноеродных" -
Стремление к тщете всегда доводит до беды,
Даже аже заключается в одном в желании казаться
Лучшею наружно.
Разве от желания так сложно отказаться?..

Каждый должен следовать моде,
Чтобы в обществе иметь успех;
Но разве стоит забывать о свободе,
Чтоб в сём стаде чувствовать признанье ото всех?!

Люди во иллюзии живут,
Что, приобретя такие же понты, как у знакомых
Или пёзд (иль звёзд) с телеэкрана,
Они смогут уникальность ярче проявить -
Да это блядь, обаче серость уникальностью зовут -
Парадоксальное желанье быть крутым, но быть "как все",
Из элементов стада деяет модою ведомых,
Стремящих чрез оную уйти ото традиций слишком рано -
Не как родители-рабы, зато как быдло, стадо жить,
Показывая тупость лишь, зато во всей её красе.

Мода есть не лишь господство стиля,
Но нечто даже, может быть, бездумности похуже,
Но целая статья расходов
Современного людства,
Что тратит сонмы средств для скрытия гнилого естества,
Думая, что ложь спасёт от неминуемых исходов,
Как будто "красота" снаружи
Освободит от нравственной и органичной гнили.

Да. Чем тупее индивид*,
Тем чаще он послушает тупых,
От мнения авторитета побежит стремглав
Ненужные товары забирать,
Засим и сам, авторитетом став,
Других деять свои ошибки вдохновит,
Во кабалу свою потянет их,
Опосля государство обвинит,
Что оное его налогами стремится обирать,
Но себе в вину нехватку денег не вменит.

Зачем так слепо ты стремишься личности зачатки утерять?!
Кому, что и зачем модностью своей
Желаешь доказать?!
Зачем же осязать хвалу пустую от людей,
Покуда жизнь твоя никчёмна и сера?
Нет уникальности в тебе,
Нет красоты,
Но есть лишь мишура -
Ложью ты
Не дашь
Отпор судьбе,
Да лишь иллюзию спасения создашь -
И не докажешь исключительность свою,
Покупая то, что всяки покупают,
Бездумно потребляя, как все бездумно потребляют -
Забудь о моде, форме рабства,
Забудь кручину, госпожу сию -
Достаточно и кабалы от государства -
Оно итак приводит население к гнилью.
Современные шлюхи
Как и вообще порочности...

