
Полно к рассудку обратиться -
Придётся волю ущемить,
Чтоб впору было дальше жить, -
Не к жизни человек стремится
И вряд ли сможет измениться.

Мы можем не загрязнять природу
Отказом (хотя бы) сжигать бензин,
И у этой идеи есть перспективы,
Ано хозяева нефти, своим вждатям в угоду,
Стремятся скрывать ему альтернативы:
"Источник топлива - один!
И это есть бензин!
Бензин доступен всем,
И выгодой своей ничему не уступит ничем!
Особенно он выгоден для нас,
Тем вяще и сейчас,
Когда машин так много."
Во чём, подумай же тревога?..
Лекарство
Весь мир кричит,
Что неизлечим СПИД,
Что ВИЧ живёт среди нас,
О чём забываем подчас.

Мир кричит,
Что молодеет карцинома
(Она давно человеку знакома),
А вот о лекарстве молчит.

Нам когда-нибудь суждено
Получить весть
О средстве, которое, может быть, уже есть,
А, может, и было давно?

Конопля! Все считают - наркотик, дурман,
Но от рака спасает его компонент -
Тот, совпало, от коего бредит
Всяк пациент,
Запрещён - не в себе от него наркоман,
Запрещён, пусть болезнь он убьёт, обезвредит!..

Имело место и устройство,
Лечило что "пучком лучей",
Да нет его в палатах у врачей -
Как раз из-за такого свойства!

И много есть лекарств,
Что лечат эффективно, скоро,
Почто не выгодны они, -
Почто нам жить придётся средь мытарств
Или - вернее - коротать лишь дни
И выгоду нести буржую, эгоисту, вору.

Уже не раз мир зрел автомобили,
Что ездят на одном лишь токе,
Что трение во топливо благое переводят,
Но массово - нельзя - таких не производят,
Иначе бы за нефть мы вскоре б не платили,
Но платим же - обжорливы евреи и жестоки!..

Бензин, бензин! Он должен потребляться!
Ради сего готовы иной транспорт разрушать -
Трамваи пусть, что дёшевы, полезны,
Особенно в градах больших,
Где много пробок пребольших,
Но не должно их в мере нужной отправляться,
Но будут богачи трамвайные компании скупать -
И не использовать, что, впрочем, их самих не унесёт во бездну.

Есть просто экономные машины,
Что тратят топлива в два раза менее,
Чем тратят то другие,
Какие же сулят вершины!..
Ано и их не знают существа людские,
Ведь рынку вред несёт сей техники вхождение...

За электричество мы платим.
Ано могли бы не платить,
Понеже Тесла доказал -
Так много времени истратил, -
Что можем мы из атмосферы ток употребить -
Бесплатный - главное - он этого желал;
Да субсидировать Николу отказались,
Ведь осознание пришло, что ток бесплатный
Людям лишь поможет,
Да крезам нести выгоду не может!
Уж лучше счёт давать за расход ваттный -
Так те мечты - с прогрессом - и скончались.

Гласит нам физика, что быть того не может,
Чтобы энергию устройство просто создавало,
Но из среды брать -
Почему бы несть?
Тем паче, что подобные устройства уже есть!
Они чрез ток ток новый - больше - сложат,
Но сила, власть развитию процесса шансов не давала -
Ясна причина этого - не буду повторять.

Опасен синтез ядерный - горячий,
Уже ко катастрофам приводил,
Но есть ли путь иной?
Конечно! Синтез есть хладной!
Точнее, был бы - безо власти той
Чертячей,
Без гласа, кой
Финансов выдачу закрыл.

Но и горячий можно сделать лучше,
Безопасней,
Да вот не сделают они -
Для капиталов будет то опасней,
Или из зависти наш мир вовеки не улучшат, -
Иль для стабильности сокроют изобретения одни.

Все знают лампы с нитью из вольфрама,
Не экономны те - и долго не прослужат,
Но почему не знали мы ламп лучших?
Да виноват картель, кой изживал их прямо.

Богат был тот картель,
Давил всех конкурентов,
Всем разработкам не давал свершиться -
Вот же цель!
Продукция его успела так прижиться -
И после долго мир иных не видел брендов.

Примеров сих
Сего порока много -
И в чём же суть их?
В чём же вся тревога?
Во том, что миром деньги правят,
Эгоизм людей заблудших,
И они молчать заставят
Всех о том, как нас же травят?

Что мы так и не узнаем, как могли бы лучше жить,
Как паденье в бездну эту мы могли предотвратить,
Как могли остановить?
Но не сможем никогда?..
Вряд ли - нет, скорее - да!

Так что с лекарством? Оно есть!
Конечно, чем бы мы болели,
Коль не было бы того средства,
Что в крайнем случае
Исправит люда бедства?
Власть не глупа - зачем ей та болесть,
Что жить не даст ей во благополучии?
Она же хворь несёт на самом деле!
Сперва обезопасившись от злополучия.

Но для чего ей это надо?
Да чтобы в ужас вогнать стадо,
Или его отвлечь
От истинных проблем,
Или убить какие-то народы,
Забрав ресурсы их земель, природы,
Дабы гнёт собственный сберечь,
Расширив капитал затем...



Насущные вопросы
Как жить без идеалов мнимых,
Таких порой незаменимых?
Какая есть альтернатива
Не чувствовать мирского негатива?
Как счастия достичь?
Как истину постичь?
В чем смысл жизни?
В чем смысл смерти?
Возможна ли свобода мысли?
Существуют ли призраки, демоны, черти?
А может черти - это мы,
Узники придуманной нами же тюрьмы?

Есть ли истый Бог на самом деле?
А если есть, то кой из богов всех?
Он дух есть або существует в теле?
Он губит
Или любит
Тех,
Гниют
Что от мирских утех?
Або и сам от сладости гниёт?
Сам в кабале бывает у порока?
Зависит этот Бог от рока,
Как всякий бог древнего грека?
Он создал мир и человека?
Да ограничился лишь этим?
И не мешает людям коротать свой век
На сём, единственном ли, свете?
Не он карает нас - мы сами
Порождаем гнёт
Вседневными грехами?
А может, Бога тоже сделал человек?

Где ответы на эти вопросы?
В чем же решения наших проблем?
Когда перестанет человек быть отбросом,
Или останется им насовсем?

Что жизнь ещё готовит нам,
Самим себе врагам?
Конечно ли число засад
И которая вконец загонит людей в ад?
И загонит ли туда насовсем
Существ, не выдерживающих тяжесть проблем,
Что свалились на человека, бывшего царя,
Потерявшего опору бытия*?

Истина! Нужна ты здравым всем,
Ано, может быть, тебя и нет совсем,
Быть может, субъективность,
Любую информацию затмив,
Никогда не даст тебя познать?
Быть может, объективность
Токмо миф,
Не может оная в реальности бывать?

Таковы насущные запросы в сём холодном бесконечном мире...
Многие из них уже тысячелетия
Для размышлений пищу нам дают,
Пытаемся наукой, мистикой решить,
Как, зачем да почему живём и стоит ли нам дальше жить?
Да, и сегодня многих смыслов люди не осознают,
И, может быть, не осознают даже чрез столетия...
Но что, аже помыслить шире?..
К социологии верховной обратиться?
Вдруг истина буквально на поверхности гнездится?..


Ж. П. Сартр "Мухи"
Мы как слоны, не видят что свободы,
Что, будучи гигантами, на привязи сидят!
Да на какой! Лишь тонкая верёвка!
А те её за цепь титановую мнят!
Причина в том, что эта же бечёвка
Слонов держала
И в младые годы, -
Тогда её действительно хватало,
Дабы пресечь раздольные походы!

Но время шло, а "цепь" всё не менялась,
Пусть и легко теперь порвать могли её,
Да не пытались,
Ведь уверенность осталась,
Что по силе узы не менялись -
Глупое зверьё!..

Слон думает, что нить порядком старым его держит,
Слон из вольера не пытается сбежать,
Ведь верит - ах, наивный! - во верёвки прочность -
И в шаге от свободы он ярем останется вкушать, -
Он сам себя всю жизнь во рамках прошлого продержит -
Во сём и есть его бессмыслие - порочность.

Огромен слон, да держится в неволе,
Его не нитка держит, ано заблужденье,
Что прочность той, как прежде,
Силы его боле -
И будет вечным угнетенье -
И нет надежды
На спасенье!..

Огромен слон, но разум его мал -
И мухи во главе навеки поселились;
Он вырос, да оковы лишь утяжелились, -
Он мог бы разорвать, ано и тщится от незнания не стал.

Уже пятнадцать лет царь Агамемнон мёртв -
Его убил Эгисф - и занял его место,
Ано народ вотще
Страдает
Жизни радостной заместо,
Хотя страдать не должен бы вообще -
Да своевольно свой же терпит гнёт,
Зане терзаний неизбывных и желает.

Орест
Вернулся в град
Родной
Да полный злополучий,
Из коего исчез
Пятнадцать лет назад, -
Царь Агамемнон был ему отец,
Почто, принявши смерть,
И сына взять обязан был с собой,
Да скрылся тот - не по желанию небес -
Спасла его не голубая твердь,
Не бог какой-то, ано просто случай.

Он знает мир, но он - ничто,
Лицо без прошлого, с душой пустою
Да великолепною, прекрасной, -
Свободен он от чувств, желаний,
Свободен от людей да от воспоминаний -
Но жаждет отомстить зато -
За то убийство, что для всех окончилось бедою...
Но отыскал великую свободу - и напрасно?..

В Аргосе обитают мухи, "пахнет бойней",
Все люди во покорности живут,
Что зиждется на муках совести да страхе,
Понеже царь Эгисф испуг толпы грехом содеял гнойным,
До ужаса умножил то, что быть должно уже давно во прахе -
Во добродетель ужас превратил не в труд.

Уже пятнадцать лет
Внушает он во главы
Осознанье нескончаемой вины -
И раз во год - о нравы! -
Мертвецы людей
Наказывать вольны -
А люди никогда простое "нет"
Не скажут,
Зане
И не
Возжаждут даже -
Им лишь бы ложный грех заладить побыстрей,
Во мазохизм упасть -
С усладой самобичеванью предаваться,
Живущим жёнам мужьям мёртвым отдаваться -
Так совесть изживёт
Сонм угрызений тех -
У тех измученных людей -
Почти что полностью - почти что на весь год.

Народ трепещет
Пред Эгисфом грозным,
Будто всемогущим, -
Народ его личину чтит серьёзной,
Обаче никогда умом не блещет -
И не бывает никогда ведущим;
Эгисф есть труп,
Мертвее кой
Собой
Же убиенных,
Пусть и физический живой,
Но духом тленнее всех тленных -
Он, как владыка всякий, груб,
Но потому лишь, что является никем,
Что личностью* уже давно быть перестал,
Страшиться того стал,
Что сам себе да подданным внушил, -
Накой?
Зачем
Сие убийство оный совершил?
Власть возымел, но стал рабом накой?..

Его заслуга в том, что скрыл он истину простую,
А именно - бескрайнюю свободу всех и вся;
Толпа свершает глупость,
Вину мнимую неся,
Свершая покаяния впустую, -
Что за тупость!..
Изменить
Она свободна
Что-угодно,
Покой себе способна
Сим добыть -
И наконец-то начать жить
Свободна -
Да легче ей о воли позабыть.

Орест открыл
Мир косный и сторонний -
Свободу осознать решил
Сей странник странный, посторонний -
И новым осознаньем воли
Он поиск данный завершил:
Свобода есть не жизнь без кандалов,
Но боле -
Свободен люд и выбирать свой путь -
И отказаться ото гнёта идолов, богов,
Но гнёт сей также мы свободны и вернуть.

Да, боги создали людей,
Но заложили в них свободу -
Нет власти у богов над теми,
Кто знает обо сей системе,
Кто знает о непрочности сетей,
Во коих мы живём
Не сроду -
Да, будь желание, уйдём -
На то всегда имеем мы свободу!

Орест!
Он убивает свою мать -
Теперь жену мужеубийцы!
Он начал дело правое свершать,
Точнее, ему правым оно мнится,
Почто его и совесть не заест!
Но всё же всякое убийство - это груз,
Кой добровольно понесёт Орест -
Нести свою свободу и ответственность - не трус!..

Электра! Жители Аргоса!
Они свободы истой не поймут!
Не ткнут дальше мечтаний носа,
Обаче жить на воле сил уж не найдут!..

Электра об убийстве матери да отчима мечтает,
Как все мечтают
В детстве обо всём,
Считая всяко себе присным, -
В фантазиях своих счастливою бывает -
Как все слегка счастливыми бывают,
Пока во жизнь мечта не претворяет потом -
Засим желанное всем станет ненавистным!..

Боятся люди истинной свободы,
Зане она им сущность жизни всей
Покажет,
Людей
Чем правдою накажет
О том, что втуне тратят они годы,
О том, что их сиротство
Ждёт,
Как и уродство, -
И знание сие Орест им донесёт.

Освободить людей он жаждет.
Что дальше? Сами пусть решают.
Пусть сами к счастию стремятся -
Терзания пусть сами выбирают -
Они свободны гнить,
Порабощаться,
Равно как имеют всё, чтоб жить, -
Из люда всякий добровольно страждет -
И, захотев лишь, всякий всё сумеет изменить;
Эгисф вину внушил -
За мнимый грех,
Но так народ грех настоящий совершил,
Понеже ото вольностей он отказался всех -
Хотя... и рабство выбирать народ всегда свободен был.

