
Состоянье масс вокруг,
Во чьём сознании прижился фатализм*,
Напоминает времена,
Когда не грянула ещё Великая война,
Когда ещё крепчал недуг
Под именем нацизм.

С жизнями людей нацисты не считались,
Но оных убивать пока не собирались, -
Они желали воспитать рабов,
Послушных и немыслящих машин,
Что жить не смогут без своих оков,
Готовых сделать всё, что им прикажет господин.

И как же это совершить?
По сути, всё элементарно:
Достаточно лишь личность зрелую изжить,
И дальше человек начнёт существовать бездарно.

Снаружи взрослый - внутри растерянный ребёнок,
Коего развитие остановилось уровнем пелёнок,
Кой будет прятаться в углу
И каждому давать решать свою судьбу.

Ребёнка просто обмануть,
Ребёнком просто управлять,
Легко заставить позабыть навеки собственную суть,
Легко ему любые предрассудки навязать,
Легко заставить чтить
Себя и свою расу...
Любую дрянь глупец готов ценить:
Его легко поработить.
Преследовалась цель народ бездумный обернуть
В живую биомассу,
Без чувств, без воли, без желаний,
Без мыслей иль каких-либо мечтаний,
Которой просто управлять,
Которую нельзя не презирать,
Которая пойдёт послушно на убой, -
Силён владыка тот, что будет править эдакой толпой!

И в государстве, и в семье
Личности ломали всем,
И оных вскоре не было совсем
В цивилизованной стране!

Но как процесс сей совершают?
Рабы, само собой, не знают...
Поэтому они и есть рабы.
Бессмысленная работа (по Бруно Беттельгейму)
Самым сильным из методов, превращающих людей в массу, является бессмысленная работа, которой люди посвящают жизнь; и тем хуже людям, если бессмысленность своей работы им становится ясной...

Бессмысленной работой нацисты заставляли заниматься,
Например, перекладывать камни с места на место,
И рабам не так уж нужно напрягаться,
Чтоб делать то, что говорят, противодействию заместо.

Сегодня же в семье людей усердно учат чтить традиции отцов,
Чем из первых делают глупцов,
Чем превращают массы в стадо,
В конкретных ситуациях обязывая так-то поступать,
Потому что поступать так надо,
И весок оный аргумент, чтоб стадом управлять.

Нас в школе принуждают многое учить,
Хотя в тех знаньях пользы нет,
Хотя их невозможно не забыть,
Но всё-таки мы учим этот бред!

Нас принуждают писать то, что смысла вовсе нет писать,
Нас принуждают устный счёт всегда вносить в свою тетрадь,
Нам запрещают думать,
Нам запрещают понимать,
Нас учат лишь запоминать.

Поможет ли такой подход достойную работу получить?
Скорее - к рабству приучить.
Противоречивые правила (по Бруно Беттельгейму)
То же самое касается двуличных законов, которые могут быть истрактованы в угоду определённым людям, отчего и жизнь любого человека зависит не от справедливости, в которую он верит, а от воли другого.,

Нацисты всяческие правила вводили,
Которые нарочно не были друг с другом совместимы, -
Исполнения одних
Непременно приводили
К нарушениям других;
И связи с угнетателями были всякому необходимы,
Дабы страх быть обличённым усмирить,
Дабы дальше в флегматизме жить;
Посему от оных люд в добровольную зависимость впадал,
Ведь здравей выхода не знал.

Так и сегодня в семьях многих,
Сие порой донельзя явно,
Мы терпим гнёт порядков строгих
Постоянно;
Из них одни другим противоречат,
Чем нашу психику калечат,
В сознанье предаваясь в бесконечной и бессмысленной борьбе,
А многие прекословят подавно
И самим себе,
Что и самым недалёким становится порой донельзя явно.

Так и законы государств подчас абсурдны и разноречивы;
Конституция одно нам утверждает,
Но где-то скрыто положение, что слово оной отменяет;
Честные законы в совместности своей окажутся несправедливы;
От места к месту гонит нас бюрократизм...
Весь этот скрытый механизм
Раз за разом тянет в кабалу,
Ведь глупый раб наверно не заметит мглу.

Поможет ли такой подход справедливость и свободу получить?
Скорее - к рабству приучить.
Коллективная ответственность (по Бруно Беттельгейму)
Это же касается коллективной ответственности: человек в толпе не продвинет хорошую идею, поскольку другие откажутся брать ответственность за неё; фактически, так как ответственность идентифицируема и берётся за действие, люди вообще отказываются действовать, бездействием своим попуская самые чудовищные вещи.

Нацистская система коллективную ответственность вводила,
А оная к убийству личной приводила;
Все члены группы придирчиво следили друг за другом,
Покорённые испугом
Пострадать не по своей вине,
И посему в товариществе жили,
Словно были
На войне.

Так и сегодня можем мы узреть,
Как продолжает этот способ безотказно Сатане служить,
Деградантам конченным помогая жить,
А личностям - ещё до пробуждения сгореть.
Внушаемое тщедушие (по Бруно Беттельгейму)
...и современным людям внушается их бессилие перед лицами системы и коллектива; и если человек примет это как должное, то личностью он быть перестанет...

Нацисты стохастическую обстановку создавали,
В коей распланировать что-либо было невозможно,
По правилам существовать рабов успешно заставляли,
Ведь оным становилось очевидно, что инициатива безнадёжна.

Рабы вседневно убеждались,
Что от их действий не зависит ничего,
И личности покорно разрушались
От осознания тщедушья своего.

Сим способом заключённых чехов умертвили:
Сперва им разрешили жить в комфорте без работы и лишений,
Затем трудиться бросили в карьер и рацион при этом сократили
(Из-за каких же прегрешений?)
Засим давали снова в благах жить,
Но далее - опять в карьере гнить.

Сей цикл повторялся пару раз,
Но никогда никто не понимал, за что карают
Или награждают
Их сейчас;
Никто не знал причин порядков таковых -
Никто не смог прийтись в живых,
Ведь выбивалась почва из-под ног,
Ведь грядущее своё никто предсказывать не мог.

В самых тяжких положениях человек сумеет жить,
Но абсолютный фатализм* его способен победить.

Жесточайший распорядок дня бесконечно погонял людей,
Усердствовали те дела все совершать скорей;
Промедлишь на мытье - опоздаешь в туалет,
Промедлишь убирать кровать - не успеешь на обед...
Спешка и страх опоздать не давали задуматься, остановиться;
Невозможно планировать дни,
Ни к чему невозможно стремиться;
Изо дня в день заботы были одни -
За рабов выбирали, с чем те будут возиться,
Никто из оных не знал, что же будет потом
С их бессчастным животом.

Их карали,
Их поощряли
Безо всякой системы -
Не может человек переносить такие перемены!

И сегодня метод сей практикуют повсеместно,
Но кому же это известно?!
На работе, в семье,
На школьной скамье
Все твердят о нашем безвластии,
О нашем горьком и вечном несчастии!
Фатализм* ли сей человека возвысит?
Какова не нагрянет беда -
Нам не справиться с ней ни за что! Отчего?
Оттого, что "так было и будет всегда,
И от тебя ничего
Никогда
Не зависит!"
Вид слепцов (по Бруно Беттельгейму)
С другой стороны, из людей делали формальных слепцов...

Рабов нацисты заставляли делать вид,
Что те не слышат да не видят,
И как таких рабов жестоко не обидят,
Они не примут во внимание обид.

И пусть их брата избивают,
Пусть чести женщину лишают -
Воротят морду глупые рабы,
Ускорят шаг,
Делая вид, что не заметили мольбы,
Что им не виден враг.

Но враг, образчик Духа Тьмы,
Живёт уже внутри людей, в основе их гнилой тюрьмы.

У заключённых обострялся стыд,
Всё больше верили они в свою ничтожность,
Теряли всякую возможность
Помочь себе, помочь другим, инстинктам стадным возражать -
Сей способ был забыт, закрыт -
И посему рабы апатией своей нацистам помогали умерщвлять.

Так и сегодня непомерно часто можно наблюдать,
Как много видит люд, как много оный понимает,
Но, словно фарисей, как будто ничего не замечает,
Потому что многое народу запрещают замечать.

Пускай кого-то бьют,
Ебут -
Какое дело всем вокруг?
И без того в проблемах тонет жалкий люд -
Зачем же к оным и чужие добавлять?
Ради чего народу рисковать
Заполучить ненужный некому недуг?
Какую эти риски выгоду дают?..

Мы знаем о коррупции, которой нет границ,
О бедности миллионов, о безмерных капиталах единиц,
О двойных стандартах, о несправедливости кругом,
Но мы молчим.
Пускай хотим
Цивилизацию создать,
Но не свершаем ничего для достиженья этой цели,
Бессмысленно мечтая о другом.
Нам, типа, есть, о чём мечтать,
Пока без повседневных дел бессмысленно валяемся в постели.

И многие режимы существуют
Лишь потому, что люд робеет против оных выступать,
Боится что-либо менять,
И посему в жизни людей алогизмы и несчастья торжествуют.
Демократия
Лучший аргумент против демократии - пятиминутная беседа со средним избирателем.
Черчилль

Но даже сам Гитлер не рискнул применять на своём народе один из самых страшных механизмов по уничтожению общества, который сегодня именую демократией; демократия означает власть невежественного стада над всеми людьми; это власть предрассудков, сиюминутных потребностей и глупости, власть недоразвитых и непросвещённых, власть интеллектуально низших слоёв общества или вообще дегенератов, которая нормальным людям не даст подняться, но приведёт всех к смерти...

Из всех рабовладельческих устройств,
Придумал кои человек,
Одно ещё предолго будет коротать свой век;
Оно является причиной большинства всемирных беспокойств,
Конфликтов, войн, общественных проблем,
Распространённых днесь и посему знакомых всем;
Царит в устройстве этом бюрократия,
Ограничения,
Лишения,
Дискриминация;
Во все концы земли сей строй несёт фальшивая цивилизация;
И имя таковой заразе - демократия.

Разумны люди - спору нет,
Но только не в толпе!
Из масс людей предстанет стадо,
Где править будет бред!
Где оно станет всех тянуть шагать по самой низменной тропе,
Где смесь дегенератов, коих большинство,
Своё навяжет божество!
И боле ничего народовластию не надо!

Победа большинства -
Террор для меньшинства!

Как люди могут слепо верить,
Что в силах верное решение принять
Общественное дно, чью глупость не измерить?!
Таких убийственно к правлению державой подпускать!

Как может мнение планктонов,
Кухарок, бабок, коим надоело жить,
Законом для народа быть?!
Как допускают стадо быть вещателем законов?!

Как могут голоса поистине достойных
Заглушаться, под предлогом чисток от крамольных?!

Есть смысл в демократии,
Но только не в толпе!
Большинство, и вправду, может
Вести народ по самой выгодной тропе,
Но большинство лишь то поможет,
Что вышло из аристократии;
Лишь мненье тех, кто вправду голос заработал разумом своим,
Кто здравым людям может уважение внушать,
Должны мы чтить и знать,
А мненье стад не может быть благим
Ни для достойных, ни для самих стад -
И подчинение ему фатально тянет род людской назад,
В тот первобытный мрак,
Где с каждого угла грозил людскому роду враг!

Хотя... что изменилось с тех угрюмых пор?..
Теперь и внутри нас осел бессмысленный раздор!

Есть смысл в демократии,
Но только не в толпе!
Негоже принципы её на глупый люд распространять,
Доводить до охлократии,
Любому право голоса давать,
Ведь будет стадо всех тащить по самой низменной тропе!

Возьмём раба, что думать не дорос,
Что несёт один лишь пресный,
Смердящий, жидкий, частый и словесный,
Псевдособственный понос, -
Как можно с его мнением считаться?!
Как можно так жестоко ошибаться?!
Как можно верить в этот вздор,
Будто народ способен рациональное решение принять?
Будто во всём народ всё может понимать?

Кто знает из толпы хотя бы одного,
Чей взор
Способен охватить что-либо дальше носа своего?!
Народ не понимает ничего!

Кто знает из толпы хотя бы одного,
Кому доверить можно выбор "за себя" вершить?
Кто сможет будущность существованья своего
Отдать желанью большинства на суд?
Дозволить оному решать, достоин ли ты жить?
Нет тех, кто будущность свою на волю стада отдадут!
Вот где веры в демократию предел!
Но почему народ сего понять пока что не успел?!

Вы большинством правительство хотите выбирать,
Но, как жить собственную жизнь, вам, безусловно лучше знать!
И тот, кто знает вас, и тот, кто вас не знает,
По воле лишь своей жить жизнь свою желает;
Так каждый хочет многого добиться,
Но даже в повседневном мире к совсем обратному стремится!

Спросите у детей,
Как их воспитывать и чем кормить?
И что ребёнок будет говорить?!
Захочет он игрушек и сластей!..
Не в силах он понять,
Что ему нужно, а что нет!
Так и глупец любой не в состоянии сбежать
От своих бесчисленных сует!
И как глупцам мы можем доверять
Судьбу свою решать?!
Смешон рабов удел!

И что ж исходит из сего?
Даже на ступени повседневных примитивных дел
Большинству мы не доверим ничего!
Ано на уровне державы о всём этом забываем
И на власть народа уповаем!

Почему народ так твёрдо убеждён,
Что индивид* по достиженье некоторых лет
Умом мгновенно будет наделён,
На всякий значимый вопрос достойный сможет дать ответ?!

Демократия, действительно, прекрасна,
Пока её не станут нагло искажать,
Пока народ о гении своём не станет вздор воображать,
Засим она становится опасна.

Пусть равенство не означает
Справедливость,
Пусть гласность - да не счастье -
Обеспечит гражданина суетливость,
Пусть расцвет не обещает
В делах державы всенародное участье -
Но даже в этом виде демократия на дельное способна,
Ведь люда мнения, и вправду, житию огромных масс помогут;
Пусть далеко не всем такая демократия удобна -
Но даже в этой гнилой форме её осуществить не могут!..
Итоги нацисткой системы (по Бруно Беттельгейму)
Наверное, власть имущие не понимают того, что поддержание их власти путём порабощения населения ведёт к уничтожению этого населения; хуже, если власти всё осознают, не меняя своей политики и не пытаясь людей поддерживать. И самое ужасное, если цель этой власть есть как раз уничтожение общества.

В конце концов нацистская система народ ко смерти приводила,
К признанию бессмысленности бытия
Всех арестантов подводила,
Ведь смысл жить, вседневно лишь гния?

Узникам навязывалось мнение,
Что ни в каких надеждах смысла нет,
Что не смогут они повлиять на своё положение,
И узники верили в фатальность своих бед.

Человек переставал что-либо совершать по своей воле,
Без каких-либо раздумий выполнял любые повеленья,
Ни о чём не мыслил боле,
Боле не имел стремленья.

Идя, рабы переставали ноги поднимать,
Смотрели лишь перед собой,
Опосля стали умирать,
Вконец разбитые судьбой.

В живые трупы люди превращались,
Когда уже и не пытались
Осмыслить ход вещей кругом,
Когда уже были готовы
Принять любые грузные оковы.
Они о жизни не мечтали, и не мечтали о другом.

Отняли у рабов последнюю свободу -
Иметь своё собственное мнение.
Именно это явление
Привело к фатальному исходу.

