
Система нас стремится уничтожить,
Но можно, кажется, с системою бороться,
Сперва же сохранив себя, -
Но как? Стратегия берётся,
Что помогла каким-то узникам, когда те жили средь гнилья,
Что помогла спастись, дав веру, обнадёжив.

Пытаться выбиться в элиту?
Стать надзирателем среди людей острожных?
Разумно, да, ведь выжить будет проще,
Да и помочь "своим" в сём случае возможно,
Их муки облегчить, но много "не своих" будет убито,
Зане служить системе всё же должно дни и нощи...

Придётся оставаться на сём месте,
Деля чего придётся жертвовать иными,
Противными тебе, опасными, больными,
Боясь вдобавок от кого-то мести.

И важным ещё будет то,
Что нужно жить средь правил -
Не играть,
Понеже стоит лишь ярем своё чуть смягчать, -
И будет отстранён от власти кое-кто, -
Кой сам себя бороться и заставил.

Борьба за власть
Вела всех к омертвенью,
К бездушности,
Тщедушности
И эсэсовцам самим уподобленью, -
Людское разъедала эта страсть.

Нам сложно осознать,
Насколько мы ничтожны,
Как просто нас убить
Тем, власть есть у кого,
Так и сумели многие иллюзию создать,
Что их боятся, ведь - но мысли эти ложны -
Они опасными для мира должны быть -
И заточили их как раз ото сего.

Через идею мнимую хранилось самоуважение,
Что помогало людям многих взглядов, классов,
Пусть и считали их безликой биомассой,
Но помогало оной яви искажение.

Кой-кто же мыслить начинал,
Что все страдания есть плата за грехи,
Есть плата за всё зло,
Что совершил уже - и после совершишь,
Почто нередкий низость совершал,
Оправдываясь тем, что все условия лихи,
Не он плохой, но жизнь плоха зело -
И можешь ты грешить, во прошлом искупишь.

И это - тоже способ личность разложить,
Ответственность с той сняв
За всякие дела,
Однако многим помогла
Прожить
Стратегия люмпенских (нынешних) орав.

А кто-то, боли сонм изжив,
Нашёл и выход - очерстветь,
Закрыться и изжить
Эмоции в себе, -
И не заводить их впредь,
И никогда в дальнейшем не любить,
Отдаться лишь сухой борьбе,
Сберёгши плоть, но личность погубив.

Возможно и уйти во грёзы,
Возможно сонму мечт отдаться,
Витая в оных беспрестанно,
Всё более теряя контакт с миром
И верить созданным собою же кумирам,
Что скоро кончатся все грозы,
Уже всё стало улучшаться,
И вскоре нас освободят,
О чём и сны нам говорят,
Ано не следует с собою действовать обманно...

Всегда предсказывали что-то,
Но никогда то не сбывалось,
Зато у многих разочарование рождалось,
Зане теряется надежда от оплота, -
Тогда волна смертей чрез лагерь направлялась.

Ещё, бывает, верили,
Аже не все нацисты злы,
Но просто вынуждены злого играть роль, -
И веру эту не ломала боль,
Да сами люди и ломали, как её проверили, -
И те удары были непомерно тяжелы.

Пытались люди приспособиться к среде,
Но та всегда и неизбежно побеждала,
Круша, губя, стирая всяку личность,
Которую в безличность,
Может быть, преображала,
Но чаще тела смерть была во череде...

Всегда имели люди выбор, назовём, -
Погибнуть внутренне, но сохраняя тело,
Иль Я хранить, но телом умереть,
Хотя какое, поразмыслишь, дело,
Чем именно и когда именно сгореть?
Ведь чем-то всё же, что и всем, умрём?..
Но кто-то выжить же сумел,
Используя всё то, что дальше назовём,
Зане нам предстоит подобный узников удел.

Надо пытаться искать смысл в том, что происходит,
Как Франкл, в лагере живя,
Стал изучать пределы психики людской,
Он наблюдал за людом день от дня
И отстранялся от кошмара, кой слова любые превосходит,
Но не черствел, не доверял химере никакой.

И я сегодня средь мирского гнёта
Пишу те строки обо его сути,
Чем и спасаюсь частью ото навязшей мути,
Не отдавая, кажется, себе во том отчёта.

Нас стресс фиксирует лишь на одном сейчас,
А прошлое, грядущее уже не существуют -
Лишь день сегодняшний, кой бесконечным
Кажется подчас,
Никто который, - силы подрывая, - не минует, -
У мнящих так всегда существованье скоротечно.

Устремитесь же на то, что будет после,
Когда-то, да, ано будет однова, -
Так Франкл думал, как напишет книгу,
Что и спасало ото ига,
Пусть был великий смерти возле, -
Но выжил - нам открыл спасения основу.

"Не изменяй себе, насколько то возможно,
Ответь правдиво на вопрос,
Ано молчи, когда вопросов нет,
Пусть это, может, будет очень сложно,
Но погубить тебя способен твой ответ,
Изжить спокойствие, но породить невроз."

Но главное - твори хоть что-то сам,
Хоть что-то и при гнёте делай добровольно -
То может быть бритьё,
Зарядка по утрам
Иль чтение, пусть времени на то и не довольно,
Иль мелочь прочая, но выбери её,
Но миру не давай
Причиной стать
Любых твоих деяний,
Объектом всяких твоих тщаний,
Но что-то создавай,
Иначе биомассой век свой будешь коротать.

В нас человека алкают изжить,
Но можно с этим кое-как бороться,
Быть может, плоть лишь оставляя,
Однажды стать союзником системы,
Но можно лишь минуты жить,
Но тем, кто личностью зовётся,
Кто видит неизбывные проблемы,
Да против них идёт, людское сохраняя.

Идеализм*, да, слово - человечно,
Да, личность дольше чуть живёт,
Оттягивает гибели момент,
Что вовсе смысла не имеет,
Когда весь мир болезнью кой болеет
Когда весь мир безумствует, гниёт,
Но будет так не вечно, -
Хотя, чтоб стать достойным, не потребен этот аргумент, -
Само собой, достойный (по природе) человечен.

"Так что же значит - человек?
Сие есть существо, решающее, кто он,
Что газовые камеры творило,
Но также гордо в оные входило,
Подобное верша из века в новый век,
Свободным следуя на гибель испокон."

