Порабощение даёт свои плоды: люди отупели, люди встали на путь регресса и перестали быть духовными существами; началась болезнь, схожая по силе своей с чумою...

В алжирском городе Оране
Чума раскрылась в один день -
Вдруг крысы стали умирать,
Но стаи оных, умирая,
Случились граждан заражать,
Чего, конечно, власти не признали,
Как свой порок, - и проявили лень.

Шло время - уж чуму не скрыть;
Наполнен город грызунами,
Их трупы некуда девать,
Зато людские - транспортируются нами,
Ано могилы рыть
Не успеваем -
Их начинает не хватать.

Погибнуть страшно - люди начали меняться,
Ко людям близким относиться равнодушно,
Болезнь прогнать стремясь,
При этом веселясь, -
И стали просто отдаваться
Ей послушно.

Она - жестокость, бездуховность,
Разврат, наивность, фанатизм -
Рискует всякий заразиться ей,
Однако множество людей
Уже живут в той каждый день, -
Проникла в души серые греховность,
Во вред себе - проник автоматизм -
Их умертвил давно повальный гедонизм*.

Чума не только сеет трупы,
Но и захватывает ум,
И нет ото неё спасенья -
Давно внедрилось вырожденье,
Давно - вы знаете -
Больны,
Что отрицаете
Так глупо,
Но нет на том вашей вины,
Что не способны ко деянью дум.

Народ охвачен скорбью, болью,
Теряет смысл с каждым днём
Всё боле,
Не знает,
И чего бы ждать,
Но начинает
Думать ни о чём,
Терпеть, не жить, ано блуждать...

Случайность - и болезнь ушла,
Каким-то дивом отошла,
Но не исчезла, ведь её микроб
Не умирает никогда,
Но терпеливо ждёт своего часа,
Когда опять уснёт народ -
И снова к бремени готова будет масса -
Тогда начнутся снова страшные года.

Свершилось чудо, ведь чума ушла;
Погибли многие, а редкие остались -
И всё забыли - опыт не тревожит,
В грехи ушли, вдругорядь замечтались,
А вирус ждёт
Упадка из угла -
И непременно в час его придёт,
Ибо болезнь сия на что, подумайте, похожа?..
Эпидемия
...болезнь эта уже достигла размаха эпидемии; болезнь передаётся генетически и не лечится никакими микстурами: больной человек останется больным на всю жизнь и, сверх того, детей сможет сделать только больных...

Всё чаще мнится нам,
Что сходит мир с ума;
Везде во жизни человека всё чаще видится бедлам;
Вокруг всё больше видится дерьма,
И кажется, что выбраться не сможем из него,
Не понимаем ничего...

Теории о заговорах сегодня до предела актуальны,
Ведь верить сложно, что весь бред работает сам по себе.
Имеет силы род людской, да не желает он противиться судьбе.
Сегодня индивиды стали так банальны,
Что страшно жить хотят, да жизнью не своей;
Как много человек живёт! Как мало среди них людей!

В отелях, школах, клубах, барах,
В подъездах, вузах да на нарах -
Во всех местах лишь к одному шагает нация -
Потребна оной деградация!

Конечно, они её по-разному зовут,
Конечно, они сами себе лгут,
Восхваляют похоть и бездумье,
А также слабоумье,
А также лицемерие,
Суеверие,
Тщеславие и слабоволие,
Асексуализм, аборты... Людских пороков куда более...
Люди постепенно умирают,
Но сего совсем не понимают;
Так в них помалу множится болезнь, что римской называют.

Один порок... что в нём плохого?
Ведь все мы грешны -
Как нам не грешить?
Как в злобе никогда
Не быть,
Когда
Раздора дух уж почат?
Как не бухать, когда мы безутешны?..
"Чуть вредным" не развлечься
Вместе с стадом
Во период выходного -
Иль шлюхою на ночь лишь не увлечься? -
Да вот надо...
Понеже "капля камень точит".
Наличие инстинктов
Человек в своей жизни опустился до уровня инстинктов, однако это связано с деградацией и означает деградацию, поскольку возврат к естественным инстинктам есть шаг назад, есть падение, потому-то и инстинкты у человека ныне не совсем естественны...

Человек
В процессе эволюции достиг ступени таковой,
Когда без общества уже мог изрядно проживать век
Свой.

Наличие сознания
Да здравая компания,
Ортодоксальность
Да универсальность -
Всё это помогло ему других животных превзойти,
Но ото смерти людям не уйти!

Эволюция, жизнь в обществе верховенство человеку подарили,
Но вместе с тем и слабости внедрили -
Насадили в людское сознание
Нарушения в познании,
Или когнитивные искажения -
Вот в чём заложен корень умерщвления!

Ведь оные зажгли наклонность к суете,
Страстным влечениям,
Животными развлечениям,
Мнимой красоте!
Социальным нормам
И прочим заблуждения формам!
И формам порабощения,
Что приводят к половым извращениям,
Затем к вырождению психическому,
Затем же к вырождению физическому!

Человек! Ты покорил природу,
Почти избавился от ига её сил,
Но вместе с тем ты потерял свободу
И непрестанно без природного контроля гнил!

Ты решил встать на место Бога,
Сам стал творить условия своего быта,
И стала жизнь твоя убога!
Ведь не будут никогда
Инстинкты позабыты!
Природа в отпрысках своих присутствует всегда!

Пусть люди непомерно долго развивались -
Инстинкты в сих зверях остались!
Первые, быть может, не нужны,
Быть может, мы от них избавиться должны,
Но нет! У них на поводу бредём
В надеждах, что от последствий блудных дел уйдём!
Инстинкты ваши сгнили вместе с вами!
Одарили люд худыми божествами!..
Эпоха Вырождения
Во всех сферах человеческой жизни - от личностных отношений до науки и культуры - наблюдается декаданс с прогрессивным течением; мы встали на новую эпоху, которую уже можно называть умиранием.

Вы в благах утопали,
О последствиях сего не мня!
Предела не имело
Ваше наслаждение!
В какой-то миг в его же кабалу попали!
Тогда услада лишь одна над вами силу возымела!
Эпоха Вырождения
Нагрянула с того же дня!

Вас оскорбляет педерастия!
Разврат, по-вашему, большой,
Однако сами вы порой
Ебётесь и с двумя для достиженья сладострастия!

Вас оскорбляет ГМО,
Да в KFC у вас обжорства и запои,
И никакое маленькое НО
Не испоганит действие помоев!

Вас оскорбляют юмор, и сатира,
И фильмы о проблемах настоящих,
Приятней ведь, признайтесь, ложь,
Что процветает ныне сплошь,
Полна которой ваша же квартира
И всяка жизнь - баранов работящих.

Вас оскорбляют, что смешно,
Свободный секс, тяжёлый рок,
Но первым сами же грешите,
Иначе - завистью кишите,
А вот музыка ваша идёт впрок,
Но, правда, нравится говно.

Вас оскорбляют танцы в храме,
А также непатриотичность,
Но не заметите вовек,
Как ссыте на свою же личность,
Как гибнет ныне человек,
Погрязнув в предрассудков сраме!

Ещё аборты - грех великий,
Пусть Иисус такого не сказал,
Пусть лучше уж рожать уродов -
Или воспитывать одной,
Пусть из ребёнка вырастет преступник иль изгой,
Ведь плод греха всегда безликий, -
И жизнь свою, как все, бы прозябал,
Не умерщвлял бы раз подобных из народа.

Ещё есть памятников снос,
Карикатуры и теории в науке,
Но вам насрать на мировые муки -
И субъективный свой понос!..

А что же вас не оскорбляет?
Образование худое,
И клоунада по ТВ,
И клоунада во Госдуме,
Как и преступность вас не удивляет,
А пробки в городах - святое,
Кино тупое,
Ассортимент большой в кафе,
Великий, кстати, и по сумме,
Покуда голод есть кой-где.

Не оскорбляет вас война,
Библиотек снос, нищета,
Ложь государей и подкупность,
Сверхпотребление и собственная глупость,
А также пропаганда кризиса и дна
Да примитивные хиты деля скота,
Чревоугодие, уныние и скупость -
Погубит люд сих червоточин совокупность.
Обжорство
...мы не замечаем, что в потребностях своих переходим черту, подходим к патологии и помогаем нашему организму прийти к разрушению; в частности, многие люди периодически страдают обжорством, пусть называют это иначе и всегда находят поводы для этого...

Поддерживать вы научились обилие еды,
Оную без меры стали поглощать,
Ведь не можете от её вкусов устоять,
Посему придётся вам уж пожинать чревоугодия плоды,
Посему от ожирения вскоре начинаете сдыхать;
Чревоугодие доводит до беды.

Люди многие сжирают
В разы больше,
Чем им нужно,
В разы больше,
Чем опосля потеряют,
Подчас сжирают то,
Что им во всяком положении
В жизни никогда сжирать не нужно -
Пусть некая еда вредна,
Дешёвая и вкусная зато!
Пусть из отбросов сделана она -
На время люд готов забыть о разложении.
Ано беспамятство от хворей не спасёт -
Пусть в обжорстве ни разу в жизни и не увязая,
Но просто изредка деяя оному уступки в течение каких-то лет,
Однажды человек поймёт,
Что за последние года, в "чревоугоднях" периодически блуждая,
Со здравием нажил немало бед.
Быть может, настоящую причину ухудшений не поймёт
И будет дальше яды беззаботно есть, -
Ведь вкусное ему не может надоесть, -
От чего
Быстрее, и не зная толком ничего,
От какой-то из кручин умрёт.

Гипертония и калит,
Псориаз, цирроз,
Рак, язва и гастрит,
Диабет, панкреатит,
Ревматизм и варикоз,
Атеросклероз,
Бесплодие и остеохондроз -
Множество подобных гроз
Сопровождают грех,
Кой чревоугодием зовётся, -
С грехами всласть сперва живётся,
Всякие потребности сперва приятно утолять,
Пока себя не станут проявлять
Несметное число со здравием помех.
Обжорство портит гены, неизбежно портит организм,
Бесплоден, глуп лжегуманизм,
Врачи коварно то и дело врут,
Что многие болезни можно излечить, -
Почти всегда напрасен врачей труд,
Ибо вырождение возможно на время только облегчить.
Вред похоти
То же самое касается похоти: разрешив свободную любовь, мы разрешили своим потомкам практиковать любого рода извращения, которое они всё равно назовут допустимыми шалостями; самое страшное, что эти больные люди не осознают свою болезнь и без угрызений совести через несколько лет после окончания грешной молодости начинают штамповать дефективных детей.

Уже давно аборт известен нам,
Давно известна контрацепция,
А также уже создана концепция,
Согласно коей можно сими средствами содействовать врагам,
При сём не ощущая сожаления
За весь бедлам,
Что генофонду причинён,
За порождённое вырождение,
Что грешник породить силён.

Свою похоть люди утоляют,
Грядущих поколений осознанно не оставляют,
Наносят вред
Естественным процессам,
Бесконечно подвергая организм опасным стрессам,
И вскоре первый терпеть уже не сможет бед:
Придаётся женщина разврату,
Но, несмотря на оный, не рожает,
Посему природа эту женщину лишает
Потенциала и желания по-прежнему давать дегенерату;
Погрязшая в пороке самка вскоре начинает психовать,
Всё чаще и сильнее дают о себе знать
Различные проблемы по женской её части -
От похоти возникнули несчастья!

Женщина уже не в состоянии себя остановить,
Ебаться станет без конца,
Ей станет мало одного самца -
Захочет сразу двух иль боле,
Захочет с женщинами жить,
Захочет вороного жеребца
Или страдать от сладкой боли -
И от разврата своего тем паче будет гнить.

Подобным образом самцам
Обычных удовольствий станет мало,
Как и правды постоянно мало мудрецам;
Начнут самцы грязнее самок извращаться,
Пуще самок грехами себя будут окружать,
Но желанья их
Будут только умножаться
От согрешений сих;
От согрешений сих сыны Адама станут вымирать,
Но не будут же о сём
Подозревать,
Ведь мы не ведаем о том,
Когда последнюю черту уж перейдём.
Быть может, крайняя черта уже давно в бных днях осталась,
Ведь долго человечество окрест неё моталось?
Быть может, роковое вырождение уже настало?
Язык (по Г. Климову)
Признаком того, что человек больной, является его пристрастие к оральному сексу; но сейчас это считается нормой и не порицается, потому что мировое правительство многое сделало ради того, чтобы люди грешили, не осознавая своего греха...

Оральный секс знаком,
Известен всем -
Хороший способ извлекать от похоти усладу,
При коем вирус невозможно подхватить, -
При коем девственностью жертвовать не надо, -
Риск понести при нём отсутствует совсем -
Да людям многим языком
Уж и приятнее "любить".

Не чтится
Это извращенье извращеньем, -
Хотя и не должно, чтоб им не услаждались человеки, -
Его, к тому же, современная культура
Всё навязать как лучшее стремится, -
Дабы стал народ порабощаться вырожденьем, -
Кормить больную "низживотную" натуру -
Язык (такой) ведь - жизни враг навеки!..

Деградация имеет три конца:
Бесплодие, во-первых, во всех видах, -
Самоубийство, во-вторых, -
И также вждать
Себе подобных убивать,
Да, впрочем, те есть просто два лица
Одной болезни, бесов супротивных ядовитых -
Деструкции к себе иль к массе остальных -
Но что же оную способно порождать?..

Всё начинается с двуличия -
Садизм нередко существует
Вместе с мазохизмом,
Как мания величия
Не раз бытует
Рядом с чувством остракизма,
А вот причина в чём?
Во гомосексуальности, обычно.
Согласно Климову, она
Есть отклоненье основное, -
Является бичом
Одним
Из сильных самых кое,
Зане со ним
И овие болезни психики привычны,
Будь это жажда власти
Або безысходность да вина -
На гомосексуальности,
Обычно, зиждутся несчастья -
От ссор в семье до войн глобальных во реальности,
Во коих сотни тысяч гибнут же вотще почто, -
Пусть и повинною бывает
Не токмо оная одна, -
Хотя... пока сие никто
Доподлинно не знает.

Причём же здесь язык? Всё просто -
Во нём начин ориентации больной -
В оральном сексе, да, и кроется канва уж многих отклонений,
От коих муж почасту ссорится с женой,
От коих мир не существует безо ратей и гонений -
Во языке - процентов так на девяносто.
Двуликое добро
И даже понятие человеческое о добре подверглось искажению, чтобы дегенераты могли свободно разрушать этот мир, ибо люди не будут им мешать, ни их не зная и не зная, что добром как раз является борьба...

Вследствие порабощения или вырождения,
То есть от какого-то заблуждения
Или от бесплодия, невозможности потомков создавать,
Женщины за жизнь рождают
Либо одного,
Либо вовсе никого;
Раньше многие новорождённые тенденцию имели умирать,
Но нынче дети умирать уж прекращают,
Чему является причиной внушительный прогресс
В науке,
Но он же породил немыслимый регресс
Среди людей,
Оных подвергая долгой муке.

Кого на свет произвести способен блудодей?
Одних дегенератов, заморышей, уродов,
Что во времена былые погибали сразу после родов;
Но вот сейчас таких выхаживать пытаются,
И они частично поправляются.

Жизнь в обществе практически изжила эволюцию,
Ведь дегенерат любой теперь спокойно может в оном жить,
И жить со здравым людом наравне,
Не подвергаясь заслуженным насилиям 	извне,
Напротив, невозбранно здравый люд стремится низложить,
В структуре общества свершая поэтапно революцию.

Рождается дегенерат с пороком сердца, "волчьей пастью"
Или с иным каким-то отклонением,
Но он не подвергается гонениям,
Напротив, общество стремится сугубить свои несчастья,
Не хочет общество уродов истреблять -
Помогает деградантам выживать,
Расти и размножаться,
Ведь должны же люди вырождаться!

