
...а раз человек перестаёт думать, то думать можно за него; то можно навязывать ему любые предрассудки, чтобы прийти к известной цели; так и происходит. И многое можно рассказать об этом...

Аборт
Аборт есть благо. Почему?
Он помогает деградантам вырождаться,
Точнее, не грязнить наш род,
Народ,
Не размножаться,
Генофонд оставив чистым посему.

Очевидно, деградант противу эволюции идёт -
Поэтому его природа изживает,
Точнее, он грехами сам свой организм уничтожает,
Сам себя ко смерти приведёт;
Благо, если вырожденец противится потомство создавать,
Аборт, аже возможность есть, деяет,
Чем лишь себе наносит вред, -
Но человечеству, напротив, придётся ещё долго бедовать,
Коль деградант любой потомство вырожденцев оставляет,
Обаче принесёт оно и здравым и себе сонм бед.

Аборт есть благо, но он должен быть для люда запрещён,
Ведь тогда деяться будет во подвалах,
Нанося стократный вред, стократный вклад в прогресс людской
Рода лукавого развалом!
Здоровый люд быть должен защищён!
И посему аборт дегенератов - для человечества благой.

А люди здравые не делают аборт
И порождают детей здравых -
Высший человечий сорт,
Кой не имеет черт лукавых!
О кровосмешении (по Г. Климову)
Канвою вырождения,
По Климову, является
Инцест,
Кровосмешение,
Зане лишает
Ген разнообразия,
Почто деяет
Вперекрест
Одно лишь безобразие -
Со оного людские беды начинаются.

Действительно, в истории так было -
И не раз -
Когда - причина не важна -
В кругу семьи одной и заключались браки, -
Единожды - иль во династии всё повторялось паки,
Имело ли - иль нет - возвышенный окрас -
Ано дегенерация сему своим существованием должна -
Семью любую во репродуктивном смысле разложила.

Рождаются от связей этих дети,
Всегда, как минимум, психически больные,
Так Гитлер был рождён -
От блуда девы равно оной дяди -
Известно, след какой
Оставил сей больной
На свете, -
Имеют место также случаи иные:
Здоровьем зело слаб - угас Тутанхамон -
Инцест династии иммунитет изжил во этом чаде,
За несколько колен из рода сделал прах, -
Так Габсбургов (спустя тысячелетия) ждал крах,
Понеже тоже кровь мешали бесы эти,
Почто бесплодие имели некие родные,
Но чаще - выкидышем блуд был завершён -
И треть рождённых всё же хоронили
Ещё в младенческом наряде,
Зане и трёх лет те, здоровья хрупкого, не жили.

Эйнштейна знает почти всяк, -
Понеже физик он великий,
Слышно, соглашусь я,
Гений,
Ано адепт ломброзовских учений
Допустит сразу, что геном его,
Как у любого гения, двояк -
Мудрец мог быть двуликим
Отчего, -
Так и больной являлась оного семья.

И правда, ведь у Альберта был сын,
Кой долго во дурдоме обитал, -
Конечно, обо сём не скажут,
Ведь не должно быть во семье
Титана мысли
Образин -
И гений сам, быть может, так считал -
И чтил обычною
Случайностью несчастие сие,
Но азъ бы оную частичною
Назвал,
Понеже многим виноват учёный,
Во том смысле,
Что и сам в своих поступках не был бережёный.

Почто же сын
Больным родился?
Конкретное нельзя назвать,
Ибо довольно
Там причин,
И сложно посему
Фатальную искать, -
Одна из них другой острей,
Но две в глаза бросаются невольно:
Во-первых же, Эйнштейн - еврей,
Но предпочтение отдал бы я тому,
Что Альберт на сестре своей,
Пусть и двоюродной, женился -
Даже добровольно.

Инцеста плод
Расстройств душевных полон,
Он часто своё тело любит продавать,
Ко суициду склонен, вершиной апоптоза кой глаголан, -
И в групповой семье по нраву вырожденцу роль играть;
Он есть илот
Спиртов
Иль прочего дурмана, -
Страдает, ясно, от тьмочисленных последствий;
Сей педераст и садомазохист
Всегда ко оргии готов,
Как и герой порочного французского романа,
Почасту этот плод не чист,
Сиречь является носителем
Потока венерических инфекций -
Нередко все те качества рождаются в родителе,
Вдобавок высок риск самоаборта - да идущих следствий.

Кровосмешение, как видно,
Ко деградации физической ведёт,
Причём стремительно
Вполне,
Зане,
Действительно,
Является абсурдом* настоящим -
И скоро здравый род в больной,
В лукавый да гниющий перейдёт -
Инцест оставит ясный след -
Всего грешнее клан, внутри себя блудящий, -
Сего причина
Очевидна,
Как оного типичная кончина -
И жизни у него уж нет -
И смерти не достигнет он иной.

Инцест, по Климову, лежит в основе вырождения,
К концу того ведёт
За токмо два-четыре поколения,
Здоровой ген
Легко
И быстро изживёт,
Ибо влияние
Донельзя велико
У злодеяния;
Он есть сильнейший мутаген,
Один способен умертвить,
Почто и брался за канву
Упадка плоти человеческих колен,
Но не заметил люд,
Что всё не просто наяву,
Что и иначе вырождение рождается,
Что и от прочего подчас падение могло происходить,
К примеру, глада равно вредных блюд,
Нехватки сна, або любви, - або любви в апатии тонуть,
Ведь не с инцестом токмо жизнь бывает грешной,
Пусть тот и есть сильнейший мутаген,
Да не единственным отнюдь
Является,
Конечно.

Феминизм
Сегодня феминизм к глобальности стремится,
Его навязывают СМИ, он закрепляется в законах разных стран,
Он закрепляется в общественной морали;
Уже у многих нет ума, у остальных же он ещё затмится,
И люди вовсе перестанут замечать обман,
Покорно верить будут в то, что им так просто навязали.

Весьма немалые финансы
Помещаются в рекламу феминизма -
В издание литературы или проведение каких-то испытаний;
Теперь у оного имеются все шансы
Стать главной частью мирового экстремизма,
Ведь ныне падает безбожно число здоровых бракосочетаний.

Женщины с мужчинами теперь живут в антагонизме,
В рамках созданного мнения о половом противоречии,
Винят друг друга в эгоизме,
В тупости и в бессердечии,
В ненормальности
Или в распутном гедонизме;
Многие становятся на путь порочной гомосексуальности -
В рассуждении сего и рушится традиционная семья.
Торжество прав человека над патриархальностью суля,
В конечном счёте феминизм
Ведёт себя, как сатанизм:
Повышает уровень разводов,
Число сирот и незаконнорождённых приплодов -
Вырождается народ,
И не кризис это, но чистый эволюционный оборот.

Зачем же нужно семьи разрушать?
Дабы ослабить роль родителей в воспитании детей,
Дабы силами школы и СМИ создавать
Новую более глупую форму людей -
Идеальных потребителей,
Ценителей
Любого хлама,
Что не имеют
Своей воли,
Что не сумеют
Мыслить боле;
Продукт любой уж без труда
Навяжет им реклама,
И мнением их будет править имущая жидовская орда.

Женщины с мужчинами теперь живут в антагонизме -
Разлагается семья как социальный институт,
А выгоду от этого имут
Одни погрязшие в богатстве, похоти и гедонизме.

Фиктивная цель феминизма
Была достигнута ещё до появления его,
Ведь женщины уже давно уравнены с мужчинами в правах,
И боле полувека сей сокрытый экстремизм
Общего уж не имеет ничего
С борьбой за равноправие:
За него борьба идёт лишь на словах -
На деле ратовать пытаются за женское самодержавие,
За дискриминацию в их пользу, за ненависть к мужчинам
Или вовсе за изжитие мужчин.
Число таких порабощённых
Стремится к бесконечным величинам,
Кладётся феминистками начин
Идей
Их извращённых
В сознание всё большего числа наивных
И больных людей.

Разжигается половая рознь и часто она трогает невинных -
Часто им приходится страдать,
Дабы всякий псих иль блудодей
Желания свои мог утолять!

Действительно, неравенство полов имеет место,
Что, впрочем, не доказывает наличие дискриминации,
Ведь сама мать -природа для лучшего развития,
Для наименьшего изжития,
К любым условиям успешной адаптации,
Двуполости заместо
Разбила на два пола людской род;
Природа создала нас разными,
Но феминистки силятся переубедить в этом народ
Идеями заумными, абсурдными и до безобразия заразными.

Понятие "гендер" было введено,
Социальную роль оно обозначает,
От биологического пола не зависит
И только с воспитанием быть может внушено;
Это как бы означает,
Что различия в поведении полов есть заговоров результат.
Как только женщины своё значение завысят,
Как только глупая идея создаст толчок к объединенью стад,
Проснётся в оных лютый зверь,
И, только власть ему ты вверь,
Он род людской ко смерти ближе приведёт -
Зверь методы найдёт.

Феминизм, что научную доктрину попирает,
Как, впрочем, и любой иной культ поступает,
Тем не менее, стремился доказать
Свой миф о гендере путём эксперимента:
Различия между полами в поступках, в поведении,
В жаждах и в мышлении
У детей пытались целиком и полностью сломать,
Но не сумели довести их до того самого момента,
Когда бесполым станет жертва сего ужасного эксперимента.
Пусть и в причёске, и в одежде
Разница между полами никак себя не проявляла,
Биологическая природа детей на путь здоровый направляла,
Как это делала с их праотцами прежде.

Эксперимент уж повторён не раз,
Не раз ещё он будет повторён,
Ведь быть не может усмирён
Такой психоз вот так вот враз.

Очень часто в школах многих
Детей пытаются заставить
Жить под гнётом правил чудных и излишне строгих;
Детей пытаются оправить,
Пытаются их гендеры сравнять,
Во всём их утеснять:
Учителя насильно парней рядом с девчонками сажают
И ходить на переменах с девчонками бок о бок принуждают,
Но учат вместе с тем девчонкам место уступать,
О мнимой их священности трубя,
Учат их не обижать,
Учат девочек не бить, даже если бьют они тебя.
Но сия система редко помогает -
Кто обучался в школе, тот об этом знает.

Провозглашается немодным создавать семью, но не карьеру,
И к мужчинам относиться не как к рабам иль к интерьеру -
Падает нравственность, уменьшается рождаемость -
Процветает вырождаемость.

Иррациональный феминизм
При воплощенье в жизнь походит на нацизм,
Ведь так же к розни принуждает,
Идёт противу естества людского,
Так и культуре от него прибытка быть не может никакого,
Напротив, он её лишь изъедает.

Феминизм враждебен сакраментальной человеческой культуре,
Враждебен здравой человеческой натуре,
Враждебен устоявшейся морали,
Устоявшимся моделям поведения -
Эти ценности уже не раз попрали,
Но над ними не закончатся глумления,
Пока не истлеет семья, пока не разложится нация,
Пока от жизни нестерпимой,
От неизбежности оков
Всецело мы не превратимся в цивилизацию
Рабов.

Они обречены на смерть, на гибель,
Ведь в мире сём, где, по их мнению, такое положенье,
Что женщины должны собою торговать
Иль умереть от голода - и быть не может выхода иного,
Те бляди их лишают выбора любого!
И обрекают на голодную погибель!
Ведь проституцию стремятся изживать,
Но что останется?.. вот сущность вырожденья!
О параде геев пару слов. Давайте различать право и пропаганду права. Все эти парады -- именно пропаганда права. Давайте завтра парад бомжей проведём, алкашей -- тоже право имеют! А послезавтра к вам придёт ваш ребёнок, и скажет, что хочет стать как тот дядя -- алкашом. Вот тогда вы лично захотите рассказать всяким пид@расам, пропагандирующим права геев, что право и пропаганда этого права -- это две большие разницы! И что права геев заканчиваются там, где начинается ваше право не знать о правах геев!
Мне нет дела до геев, чьи права я не ущемляю. Но мне трижды омерзительны те, кто пропагандирует свои права парадами. Да, и... А о каких правах геев вообще речь? Кто их права ущемляет? Вот лично вы ущемляете? Нет? И я - нет. Так кто же тогда ущемляет права геев? А какие именно права геев ущемляются - кто-то задавался таким вопросом? Право усыновлять детей? А права детей при этом кого-то интересуют? Может давайте проведём парад детей, которые не хотят, чтобы их усыновляли геи и посмотрим, какой парад больше миром поддержан будет?
Александр Скубченко
Сегодня тема секс-меньшинств - одна из самых актуальных,
Чуть ли не важнейшая средь ценностей гнилой Европы,
Помешавшейся на извращеньях сексуальных;
Пусть мужики ебут друг друга в жопы,
А пизды тёлкам
Лижут тёлки;
Пусть всякий знает, кто педераст, кто нет,
Пусть к извращенцам терпимым будет свет;
Пусть никто от сей заразы не уйдёт,
Пусть вырождение во всякий дом придёт.

Уравниваются права здоровых и больных людей,
Хотя последние не могут ни родить, ни воспитать детей,
А могут только возмущаться и возмущеньем заражать -
И как им можно чьи-то жизни доверять?

Особо развитыми странами считаются лишь те,
Где в сфере сексуальных отношений
Закреплено равенство в правах,
Где всё сильнее забывают
О духовной чистоте,
Где понятие морали до беспредела искажают,
Где под видом демократии скрывают множество лишений,
Где для больных не может быть ограничений,
Зато здоровых ждёт лишь страх,
Боязнь дискриминации
Совсем не справедливой,
Боязнь сухого изживания
Из-за отсутствия и непризнания
Верховенства ориентации
Блудливой.

"Гомофобия есть знак отсталых и гнилых общин,
Ведь у прочих тварей оной нет и не было вовек -
Ей болен только человек,
Что, в отличье от зверей, нутром не чует чертовщин,
И посему вреда и гроз недугов этих он не знает,
И лишь от гнева сих глупцов весь наш блаженный мир страдает.

Не аномалия сие! И у животных прочих есть!
Нет, со зверьми нам человека сравнивать не гадко,
Хотя на то - примеров множество - легко найти причины;
И нам не важно, что любых способна деградация заесть,
Что всё живое может достигать кончины, -
Вырождения, упадка, -
Напротив, раз мы не одни,
Раз существует
Много низменных натур,
Так, значит, не несут они -
Как не несём и мы - кручины,
Зане бытуют,
Честно,
Геи, лесбиянки искони, -
Не важно, что для тьмы известных
И незнаемых культур
Являлись предзнаменованием кончины!"

"Взгляните на гнилые страны!
Не те, содом где разрешается всё чаще,
Но просто земли с низким качеством житья,
Где часто казни есть
Да лиходейств не счесть!
И геи там нужду имеют во охране!
Разве не значит связь сия,
Что чем тупее мир, тем гомофобия в нём вяще?!.

Не дай Бог вспомнить, что есть римская болесть,
Коя рождается в период небывалого расцвета,
Когда ото обилья благ
И также ото кабалы
Вельможам
Здравое не надоесть
Не может -
И будут те искать пороки всего света -
В разврат, в садизм уходят так,
Понеже жаждут боли, разрушенья -
Утехи им нижайшие
Милы,
Хотя как будто высочайшие
Культура держит достиженья!

Так и плебеи,
В рабстве проживая,
Теряют от работы весь рассудок,
Но вечерами те вольны, -
И уж не сон,
Да и не ужин
Им опосля рабочих суток
Будет нужен,
Ано садизм, разврат, культура оскудения - гнилая,
Но изуверств всемерных сонм
Потребуют они,
Латентные уроды, зоофилы равно геи,
Да будут и открытые не меньше тех больны."

"Все вправе быть такими иль другими
И будто бы решать,
К кому влечение иметь -
Сие не стоит запрещать,
Иначе станем мы лихими,
Проблему нашу мы завысим впредь, -
Начнём кричать,
О заговорах петь,
Начнём верхи именовать
Плохими,
Ведь те сей темой люд стремятся отвлекать
Ото проблем со всеми сферами земскими!..

Мы люди! Значит, нарушенье наших прав
Есть акт растущей диктатуры,
Кой обернётся после, вот узрите,
Погоней и за теми, кто есть здрав,
За членами любой общественной структуры,
За вами, может, аже счастием горите!

Дискриминация - это орудие властей,
Которым оные рождают ненависть во люде,
Тот отвлекая от проблем иных - и зело актуальных,
Ведь посему всегда навязывают множество идей,
Духовных ценностей, богов,
Чтобы не замечали люди,
Как власть ворует тучи материальных,
Как укрепляет тьму экономических оков!

Со нами борется держава,
С инакомыслящими - тоже -
Употребим во пользу это,
Ведь потому людей
Изжить пытаются со света,
Поскольку сама власть - сатрап, мучитель, право, -
От кровожадности своей
Каких-то граждан та ничтожит;
И пусть мы есть плоды грехов -
И пусть нести желаем вырожденье -
О том, что умно нам мешать,
Не должно знать
Простому населенью,
Как понимать,
Что мы - среди верхов
И что от нас
Подчас
Идут народа беды,
Обаче вырожденцы борются со людом,
Пусть и сперва война идёт всегда друг с другом -
И смерть людей - вот оных вожделенная победа!"

"Задумайтесь, мы б лучше стали жить,
Не будь дискриминации,
Что нам же, вырожденцам, жить мешает!
И сладко нам будет особо,
Когда введёт мир оной иллегализацию,
Когда любого,
Как и ныне, во гомофобии мы сможем обвинить,
Солгать, сказать,
Что право геев кто-то ущемляет, -
Чтоб власть того имела повод наказать -
И чтоб другие дискриминации законной побоялись -
И выполняли нашу волю,
Свободы от сего лишаясь, -
Ведь будем мы в то время на престоле.

Прикрывшись жаждой равенства,
Мы создадим
Неравенство,
Во средство обратим
Мы то,
Что меньшинством являемся, -
И ущемляемы почто -
Лишь посему мечты свои во жизнь не воплотим!
Не можем во достатке
Жить!
И в общем бытие
Не сладко,
Ведь умаляют
Нас
Везде,
А кое-где
Подчас
И истязают, -
Законом это нужно запретить,
Тогда мы на здравых людях отыграемся!
Не важно, что и те живут в лишеньях, недостатках."

Ах, равенство! Сей квазиидеал,
О коем вопиют сегодня миллионы,
Не видя, что деля иных
Желают сокращенья прав,
Прав лишних доправляя для больных.
Не равны гетеро- и гомосексуал,
Понеже от природы
К целям разным они склонны, -
Не оба, нет, верны
Прогрессу человеческого рода,
Но, право,
Не к нему
Один из них стремится,
И не равны
Такие люди посему, -
Так же и пьяница затмится
Чистотою людей здравых, -
Лишь скверна свойственна ему.

Статистика глаголит то,
Что демография от геев не зависит,
Не важно, есть права ли у последних -
Нет,
Ано детей не производит извращенец средний,
Пусть и на стороне подчас тех делают зато,
А после численность убийств,
Самоубийств
Средь тех детей занизят, -
Не связывают с тем, что виноват отца болезни след,
Ибо не выгодно для геев дело то.
Что вждать их овиим приносит столько бед -
Что дети - вот кто - в самом деле страждут ни за что.

Но будь права у них,
Начнёт мир гнить быстрей,
Зане начнут они не лишь жениться, ясно,
Но будут из приютов забирать детей,
Что точно будет деля демографии опасно,
Однако не всё просто у исчадий сих,
Что не узрят со геями естественной семьи,
Пусть и, как правило, итак её не зрели,
Ибо родители заботиться о чадах не хотели,
Да и не факт, что после попадут те не во дом свиньи,
Иного извращенца, хоть
Ориентации нормальной,
Кой будет истязать
Их плоть -
Иль психику гнести
Манерой аморальной, -
Да и не факт, непросто полагать,
Что можно тех детей вообще каким-то способом спасти,
Ведь травма их сильна,
Хотя одна -
Не лихо, -
Не стало бы во животе их больше потрясений,
Что порождают психи
Безо омерзений,
Не геи лишь, но также геи, ано медленно да тихо.

ЛГБТ не принесут вреда, -
Не помешают тем, кто во плеяду их не входит,
А вред грядущим людям -
Будет лишь тогда,
Когда мы вовсе о моральности забудем,
Что так активно ныне происходит.

Быть может, будет мир всё более цвести,
Быть может, в плане том он даже лучше станет,
Довольство будет у народа,
Ведь он рационально истощать начнёт природу,
Да будет смертный сам
От вждатей услаждение нести,
Но по ночам
Перед плодами их предстанет,
Узнает горечь бытия*,
Узнает пустоту
Гнилаго сего мира,
И жизни всей восчувствует тщету,
Да мелочь то - утрата ориентира,
Потеря смысла жития,
Зане есть посильней кручины -
Болезни, боли в людской плоти, -
Пусты надежды об оплоте -
Не истребить вовек недугов тех причины.

Есть грех, развратом кой зовётся,
Он есть соитие со кем-то
С единой целью - услажденья, -
Сиречь брюхатостью, быть может, обернётся,
Однова и свершится плода порожденье,
Да акт свершён был не затем-то;
Блудить возможно со зверьми,
Зане так, ясно, отрасли не будет,
Блудить мы можем со родными,
Ведь плод больной заведомо появится на свет,
Но чаще грех живёт между людьми
Чужими,
Когда сношаются те группой, или блудят,
Когда их двое, - ано пола одного, -
Не важно, чувства есть иль нет, -
Не важно, пола ли разнаго,
Но не во детях цель сего
Двугранного занятия людскаго.

Во верах многих блуд
Бытует под запретом,
Ибо ведёт ко вымиранью, аже кратко.
Он осуждается, ведь худ, -
Блудящим всё сие не сладко,
Почто и обелиться оные стремятся тем ответом,
Что в светских странах
Не должны законы зиждиться вере,
На том, начертано что в книге,
На боге мнимом, сказках и афере,
Зане тогда мы существуем в иге,
Средь правил старых, - отчего гнилых,
Под гнётом выбранных тиранов, -
Под гнётом аберраций в нас самих;
Мир развиваться
Должен -
И моралью тоже,
Иначе бы на что мы были днесь похожи,
Коли законы тёмных лет не перестали выполняться?..

И правда это, равно как и повод,
Чтобы народ за грех не осуждал,
Ведь Бога пусть и нет,
Ано не многое изменит всякий на то довод,
Понеже грех собой без Бога быть не перестал, -
Как оставленный им след;
Всё повод, чтоб распутство оправдать,
Дабы болезни подчиняться
Безвозбранно,
Иль извращаться
Непрестанно,
Да счастьем извращение считать - або желать
Так заблуждаться.

Порок уже чтится
Злом,
Ведь многим зело
Счастьем мнится,
Но обитает часто лишь в распутнике самом -
И во иных распространиться
Едва ли та болесть
Хотела,
Но есть
У оной одна форма -
Она не лишь рождает страсть
Ко людям пола своего,
Да выдаёт себя за норму -
И навязаться хочет по вине сего -
И у безвинных здравие украсть.

Как этот бич - зовётся педерастией -
Стремится со субъектом гнить,
Любого также заразить -
И наказать число предельное несчастием!..

"Ориентация - и гендер иллюзорный -
Являются всегда врождёнными чертами,
Пусть пробуждаются во многих и годами,
Но вждати ни один из нас не контролирует, бесспорно.

Не виноваты мы, что от природы - вырожденцы,
Что предки наши алкоголем услаждались,
Когда-то, в младости, грешили, -
Иль вовсе извращенцы
Были -
Або элитою, как все, порабощались,
Недоедали от нехватки средств,
Недосыпали, ведь - работа, дети,
Не развивали тело,
Ибо не было до будущего дела,
Ибо нужно было выдержать гнёт бедств,
Которые изжить не пожелали люди эти.

Не надо непричинных ущемлять -
Не виноваты они ведь,
Пусть по натуре созданы страдать,
Но не должны от нас страдание иметь, -
И тех пусть любят, кого хочется любить,
Хотя итак - не запретишь -
Они свершают это,
Но пусть о том свободно смогут говорить -
И демонстрировать свободно смогут всему свету,
Как демонстрирует священник свой фетиш,
Что атеистам мерзко наблюдать
Так демонстрируют и разнополую любовь,
От вида коей одиноким иногда случается страдать.

Мы есть уроды,
Ано от природы,
Как все маньяки, психопаты
Иль шестипалые миряне,
Что существуют за наш счёт,
Хотя обречены на жизнь несчастную заране -
И хорошо, коль их недуги
Неплодородием чреваты, -
Понеже далее они грязнить
Не будут людской род,
Хотя кого-то всё же могут и обесчестить - и убить -
Или приёмного ребёнка в больного превратят безо натуги."

"Всё ложь - ориентация является врождённой,
И пропаганда никогда её поэтому не сменит,
Почто вторую мы диктуем разрешить,
Пусть ничего, выходит, та не переменит, -
Но здравых дух попробует изжить,
Склонить его ко - в общем - жизни извращённой!"

Опасно это - пропаганда,
Зане всегда во ком-то пробуждает диссонанс,
Во ком-то - злобу, эгоизм,
Иным навяжет во злотворной форме альтруизм,
Иль, скажем,
Деля пробужденья
Болезням психики даст шанс, -
Показ больного к появлению больнаго даст команду,
Разбудит просто извращенья -
Не важно, кое из их множества покажут.

Суровый ангел вырождения!
Конец для мирового населения!
Уж начал ты среди людей шагать
И извращения мятежной властью награждать!
Болезнь сегодня стала нормой,
А вскоре станет и реформой!..

Моральное бесплодие уже живёт в умах
Иных людей,
Уже вселяется в умы детей!..
И спустя время будет проживать во всех домах!
Тогда наступит мрак и необъятный страх!
Но пока что род людской зов нечисти зовёт!
Род людской себя уж доброхотно изживёт!

Но интересно! Почему
Хотят общественных приятий лесбиянок, трансвеститов, геев,
А зоофилов,
Педофилов
Чтят как опасных и больных плебеев?
Где же логика, присущая уму?!
Почему осуждается некрофилия?
Почему осуждается копрофилия?
Полигамия, кровосмешение?
Что за двойные стандарты? Что за неуважение?
Почему извращенцев одних
Считают достойнее здоровых людей,
А извращенцев других
Поганее грязных зверей?

Бедный здравый человек, не уступай рабам и бди!
Ведь роковой психоз покамест впереди!
Ведь признаётся однополая любовь,
И посему признается однова гниль иная,
Обаче и среди людей
Она сильней распространится,
Сломает психику детей,
Пусть кровь
У тех и не родная, -
Да и почто бы массам и собакам
Не жениться
Да братьям с сёстрами не смешивать крови,
Аже нарушена уже вся святость и любви,
И брака?!.

Но всех страшней уроды те,
Что об уродствах собственных не знают, -
Иль хуже - ведомо всё им,
Да от себя они зачем-то убегают,
Хотя не скажешь, что радеют обо чистоте,
Но лишь заботятся над мнением людским.

Будь то хоть гей, хоть лесбиянка -
Иным об извращённости не скажут,
Но и нормальную семью,
Со полом овием, создать возжаждут даже,
Найдут себе подобного на оргии иль пьянке -
Або здоровых искусят,
Подвергнут
Подлому лганью,
Во деградации мир ввергнут,
Страданьями здорового сразят.

Но, может, в той семье и счастию есть место,
Когда супруги проживают
Не друг с другом,
Но с однополыми партнёрами заместо,
Но, как и прежде, непрестанно во пороке утопают,
Лишь иногда - для размножения -
Сходясь с супругою, с супругом,
Потомство награждая пыткой вырождения.

Зачем? На что же дети им?
Да принято детей иметь,
Сиречь опять от предрассудков
Создастся вырожденья сеть,
Однако точно не известно,
Что руководит болящего рассудком,
Приводит ко мечтаниям таким -
Болящим логика почасту неуместна.
"Мелочи"
И много есть иных психозов,
К примеру: мода, что порой
Нас побуждает деньги тратить
На ткань красивую - и утончённый крой,
Ради которых захотим себя утратить
И породим нервозов
Тучу,
Когда худеть начнём впустую,
Носить, что давит
Иль не греет,
Ведь думать модник не умеет,
Но алчет выглядеть красивым и могучим -
Он в моду верует худую,
Своего мненья не составит.

Сегодня модно и пить пойло,
Что в клубах дивно как-нибудь зовётся,
Однако всё же - оно гонит в стойло -
И одинаково и при названье всяком обернётся.

Но страшно боле то, что быть тупым не модно,
Ано традицией является давно, -
И мы того не зрим,
И ходим каждый день, о тупости не зная,
Ведь нам на это всё равно,
Зато властям, жидам угодно,
Когда невидим оных грим,
Когда ярем не видим - просто мелочь злая!..
Мы слепы, как и Древний Рим.
Как приживаются психозы
Прогресс! Прогресс! Имеем мы его -
И можем позволять себе вкушать
Хоть часть
Ото регресса,
Ведь слишком много вне людей прогресса,
Ано внутри - ото онаго ничего!..
Мы внешним любим прикрываться, возвышать,
Оправдывая им свою больную страсть!
Мы чтим нормальной всякую напасть,
Что вид людской стремится поражать!

Весь мир естественно оправдывает геев,
Им разрешает браки заключать,
Усыновлять детей, -
Пропагандировать свою болезнь везде, -
И в качестве больных чтить гомофобов, "низменных плебеев",
Что склонны их самих уродами считать -
За извращенцев, может, но не за людей,
Да слишком много геев
Ныне во среде, -
И среди народа, равно средь властей.

Всё ложь - и гомосексуальность ненормальна,
Но навязали нам,
Что всё наоборот, -
И верим мы словам,
Естественно нам то, что аномально, -
И дальше будет гнить людишек глупых род.

Инцест, педофилия - будет то в грядущем,
Навяжут это нам,
Как и психоз всучили
Предыдущий, -
А как? Приёмы обличили,
Да всё равно плыть будем по волнам...

Для всех идей -
Или идеи каждой
"Окно возможностей" имеет место
Средь людей,
В пределах данного окна
Идея - ото времени и жажды -
Способна обсуждаться, запрещенья вместо,
Способна стать законом,
Людям коль нужна,
Коль за неё людей - великое число,
Способна стать каноном, -
Нужно ей лишь время,
Дабы в сознании взошло
Идеи данной семя.

Окно то двигают, "веер возможностей" меняя,
От отвергаемого, чуждого общественной морали,
До актуального, известного, в законах закреплённого,
Пусть и стоявшего когда-то в ряде осуждённого,
Имелось что, имением во злобу люд вгоняя,
Но механизм сработал - бред сей мы приняли.

Азъ ниже мысли приведу,
Иль технологию, погибшего при странной конъюнктуре Овертона, -
О том, какой манерой
Немыслимое станем заключать,
Чрез время то считать вполне уместным,
Засим
Смиряться с сим,
В законе закреплять,
Защиту обеспечивать тому, что приняли на веру,
Что некогда казалось нам таким ужасным и регрессным...

И для примера взят каннибализм,
Ибо во наши дни та патология (?)
Для массы невообразима,
Сиречь живёт он в нулевом окне,
Но должен принят быть, с инцестом наравне,
Со педерастией по заурядной аналогии,
Пусть ныне есть и больше, чем аморализм,
Но всякая идея может быть в сознание вносимой, -
И я покажу, по кой же технологии.

Каннибализм сегодня мерзок, неприемлем,
О нём нигде не стоит рассуждать -
Сие явление немыслимо, абсурдно и запретно -
И первый его шаг - идеей радикальной стать -
Он должен просто слышим быть - ты внемли,
Мы смело скажем то, что миром всем считалось и запретным.

Сперва учёные - им многое позволено -
Пойдут на толковище,
Говорить начнут
О племенах, где людоедство есть -
И тех поймут;
Раз это кое-где дозволено,
То всё становится естественнее, чище -
И сдвинулось окно - за перелом то уже можно счесть.

Одновременно с сим должны являться группы,
Что ЗА каннибализм - и в мнении своём суть радикальны -
Заметят их и процитируют, где должно,
Что в массе ненависть возжёт, вполне возможно,
Но также и приязнь у части некой, ведь, -
Пусть это глупо -
Но фашизм не будут многие терпеть, -
"Нельзя сжигать людей, пусть те и ненормальны..."

Ввелась так неприемлемая тема
В оборот,
Ведь десакрализовано на тему ту табу,
Разрушилась вся однозначность той проблемы -
И уже думать о запретном стал народ,
Однако же пока ещё ведёт борьбу, -
Пока сама борьба не станет вдруг запретной...

Уже идея радикальна - должна теперь же стать возможной.
А как? Сперва всех нужно порицать,
Кто в стороне от этой темы,
К ту не хочет обсуждать,
Зане её считает глупой або сложной
Иль, может быть, исследует важнее сей проблемы.

Иных начав впустую осуждать,
Потребно теме отыскать название иное;
Чтобы людей от сущего отвлечь
И чтоб фашисты не могли хулить, -
И да, донельзя важно это - истое названье подменить,
Антропофагией (что сделано) наречь,
Засим вдругорядь именем каким-то награждать,
Сочтя за оскорбленье остальное.

А цель, я повторюсь, названье увести от сути,
Свести к небытию проблемы той опасность,
Всё спрятать за наукой,
Дать нам беспристрастность, -
Чем успокоить нас научною порукой,
Сокрыв поверхностную истину во мути.

Синхронно зарождается опорный прецедент,
Кой опирается на мифы иль историю - не суть,
Но главное - как доказательство даётся
Того, что, раз каннибализм встречался средь легенд,
Придуманных давно, вчера ли - кем же узнаётся? -
То может узаконен быть,
Ожить,
Ведь был уже тогда - осталось лишь его вернуть.

Когда-то боги ели плоть
Да есть истории о том, как мать
Детей подчас
Поила кровью,
Когда еды в войну им не могло хватать,
Да взять и фарисеев хоть,
Что пьют, едят своего Бога -
Когда-то где-то (равно как сейчас)
Антропофагия же не каралась строго.

Возможное становится разумным,
Когда кончается дробление проблемы,
Когда уже нам скажут,
Что вред каннибализма не доказан,
Что "он заложен в генах, посему не будет и безумным",
Необходим порой, в пример возьмём яремы,
Да есть и те, кто своего съедения так жаждут...
Приятным станет плод, аже запретным в обществе указан.

И создаётся во сознании общественном борьба,
Противники, сторонники - фальшивы, ано радикальны,
Друг друга для блезира порицают,
Чем и ведут на свою сторону раба,
Но вскоре лишь приверженцы окажутся легальны,
А тот, каннибализм кто смело отрицает,
Фашистом
Будет слыть,
Болящим, сумасшедшим,
Что и жидов алкает, несомненно, сжечь,
Ведь к лучшему нацисты
Мир пытались изменить,
Да несколько ошибок совершили в времени прошедшем,
Почто одно лишь слово должно гнев возжечь -
И всяка их идея будет мерзкой слыть -
Хулу бездумную и на учёных влечь,
Но разумения никто не сможет оной уделить.

Расклад таков, что сами каннибалы
Находятся вовне борения иных,
За радикальность осуждая их
Почти разумной речью, ано без оскала.

Пока кой-где ведут фальшивый бой,
Поддельные учёные ту мысль нам глаголят,
Что люди всю историю друг друга поедали,
Что есть нормально, значит, было раз порой, -
Рациональность так идее и придали -
И популярность дать идее сей позволят.

Проходит время, - тема идёт в массы,
О ней начнут глаголать в шоу и новостях,
Людей теперь едят во песнях, клипах, лентах,
Чтобы проникла та во все слои, иль классы,
Все мы проникнемся больною этой страстью,
Да и услышим вдруг о нескольких страстях,
О людоедстве, может, музыканта, бога или президента,
Услышим также обо многих... инцидентах,
К примеру, что весь град построен на костях
Страдавших каннибалов, убиенных властью.

Обо проблеме сей
Во передачах всех болтают,
Да лишь ведущие,
Газетчики, поэты
И масса остальных людей,
В сём деле вовсе не сведущая,
А знатоков, конечно, к делу не пускают -
Невыгодным, понятно, явится же это.

Больным, дабы их оправдать,
Хороший образ, репутацию творят
Через характеристики, не сопряжённые с проблемою самой,
Сиречь обо их творчестве, к примеру, говорят,
Обо уме, любви, с кой жертв своих те склонны поедать, -
И тяжкой жизнь была у них, заставила - послышится порой.

С каннибализма дальше актуальная политика начнётся,
Публиковаться станут некие опросы,
Что подтверждают словно большинства... запросы,
От коих вскоре бред легальным обернётся.

Засим идёт запрет на прочие запреты,
Кой толерантностью - красиво так - зовётся,
Она же возбранит исконные табу,
Сама на исправленья гнили налагает вето -
Тогда же масса прекратит борьбу -
И вырождение её в те поры с интенсивностью начнётся.

Погибло общество, сломалось,
Со пораженьем согласилось, -
Законы приняты - болезнь заходит в школы -
Святого равно здравого во людях не осталось;
И уже мёртвым в оном поколение родилось -
И нет спасения. Сильны особые глаголы.

Окно то движется во толерантном обществе свободно,
Зане последнее же не имеет идеалов,
Сиречь не может отличать добро от зла,
Тем паче, что нет в нём границ деля зела,
Святаго нет, табу, чем то и есть удобно
Для педерастов, может, что кроются под кличкой гомосексуалов.

И нет сакрального того,
Что запрещать уже нельзя,
Помимо, ясно, порицанья власти
Да и вообще хуления системы,
Что и стоят за нашим всем несчастьем,
Пуская также гибельные темы,
Снимая рамки со народа своего,
Ему же саморазрушением грозя,
На вырождение давая беспредел, -
Сего Князь Тьмы от власти и хотел.

Вот технология, работает что днесь,
Что может нас изжить
Куда оперативней бомб,
Но мы кричим о войнах - действует апломб,
Преобладает в нас навязанная спесь -
Умело отвлекли, смогли вторичное внушить.

