
Алкоголь, разврат, иные мутагены
Являются грехами совсем не беспричинно,
Ибо губят здравие людское, -
И паче - портят человечьи гены,
Отчего потомство рождается болезненным, кручинным -
Увидит свет, как правило, таким иль не родится вовсе ни какое.

У детей различных извращенцев,
Сиречь уж не рабов, но вырожденцев,
Имеется в мозгу предрасположенность к психическим недугам,
Что однажды непременно пробудится,
Породит психоз,
Стоит лишь каким-то факторам случиться.
Больные иногда ко психологов услугам
Прибегают,
Когда их патология тревожит,
Но не поймут, но не узнают,
Что от рождения задаток всех кручин со психикой имели,
Токмо выяснят, быть может,
В почему задаток сей до заболевания возрос.
Но не спасутся никогда, обаче вырождением навеки заболели.

Шизофрения
Процентов пять болеет ей,
Недугом развитого мира,
Кой там встречается всё чаще,
Где плотность населения огромна;
Цветёт она средь нищих боле,
Но существует также у зажиточных людей,
Однако тех склоняет поменять кумира,
Лишаться денег, ежедневно к "дну" склоняться вяще,
Чрез время жить в числе, порой, бездомных,
Иль духом, сердцем грязных, ано с сильной волей.

Больных гораздо больше в градах,
Зане стрессоров в городах не счесть,
Как и числа культурных всех аспектов,
Что угнетают большинство субъектов,
Обязывают жить в преградах,
Усугубляя их болесть.

Процент больных во "третьем мире" мал,
Да возрастает со его развитием,
Со приближением к краям индустриальным,
Во коих люд табу свои изжил, сломал,
Создав мораль свою, верша её привитие,
Рабов верша излишним гнётом социальным.

Семья у сих больных всегда не идеальна:
Непредсказуемо во ней поощряют або судят,
Дистанцируют во чувствах або обеспечивают близость
Эмоционально,
Почто бессмысленность во климат отношений тех прибудет,
И пустота, двуличность кою создала, та низость;
Псевдовзаимность также в семьях тех бывает,
Когда все вид творят,
Особо для окрестных,
Что нет проблем у них, -
И от себя самих
Проблемы все скрывают,
О расхождениях, потребностях и меж собой не говорят,
Пусть об имении последних всем известно;
Бывает также, что один
Больного опекает зело,
Пока другой пассивен, устраняется,
Борьба за власть порой осуществляется,
Когда в период детства, тех годин,
Пытаются привлечь болящего
На сторону свою
Подарками, как правило, - умело,
Но не любовью настоящею,
И замечают дети разницу сию.

Двойные путы в семьях тех часты,
Сиречь ребёнка стимулируют к тому,
Что опосля же будет порицаться,
Бывают двойственные воли,
Небречь которыми запретно,
Но и протесты против них всегда, как минимум, пусты,
Не приведут к благому ни к чему,
Поэтому от них и некуда деваться,
Но всё это лишает своей воли,
На личность действует со пагубой несметной;
Униполярен тот стереотип,
Иль сам себе один родитель
Всё противоречит,
Двуличность этим проявляя,
Ребёнку жизнь усугубляя,
Зане ему двуличность обеспечит,
Но более гнилой
Той тип,
Недугов многих кой
Зиждитель.

Стереотип и биполярным может быть,
Но порождает он больных асоциальных
И в том, конечно, заключён,
Что двойственны родителей запросы,
Ведь те хотят своими прочие убить
Иль компенсировать незрелость в мире материальном -
Во компенсацию ребёнок вовлечён -
Любовь же ко нему уже подо вопросом.

Почасту замкнутость деля больных типична,
Пассивность и спокойствие, плохая интуиция,
Мечтательность, в себя большая углублённость,
Друзей у оных мало очень или нет,
Ведь на иных больному безразлично -
Важна своя ему амбиция,
Во мир придуманный влюблённость,
Однако может быть больной
И во иной
Тип личности одет.

Со стороны покажется,
Что не имеет шизофреник интересов,
Зане музыку, Интернет
Любой игре, попойке предпочтёт,
Ото бездумья он откажется
Во пользу электронным бесам,
Но не познает ото оных вред,
Но во мир мнимый общий не уйдёт;
Он сохранит ориентацию в окрестном,
Он сохранит ориентацию в своём,
Пусть будет та искажена гнильём,
Что формой бреда обусловлено, известно.

Ярче всего видна кататония,
Иль сонмище в моторике расстройств,
Средь коих есть и лёгкая манерность,
И сложность мановений тех или иных,
И возбуждение от некой эйфории,
И возбуждение как будто ото беспокойств,
И ступор, пусть и эфемерный,
Также ритмичность действия имеется в больных.

Наблюдаются: снижение
Движений
Самопроизвольных,
Как и речи,
Поведения какое-то бессмыслие,
Неуклюжесть, тики из числа камзольных,
Неряшливость, запущенность, отмечу,
Поступков многих импульсивность под фантомной некой мыслью.

Ко суициду они склонны, -
Тот есть реакция на осознание болести,
На ту депрессию, эмоций множества утрату,
Что послаблением мышления чреваты;
Галлюцинации командуют больными неуклонно,
Переживания бредовые стоят на помышлений месте.

Обманы восприятия встречаются в модальности любой,
Но чаще проявляются во виде слуховых,
Что громкости бывают разной,
Что смутны, может быть, разборчивы порой,
Воспринимаются как будто изнутри самих больных
Или являются из яви безобразной;
Гласа способны порицать,
Способны представлять угрозы,
Химеры зрительные редки,
Вне поля зрения должны восприниматься -
За главой,
Сенестетическими могут быть химеры в миг иной,
Сиречь как жар в главе мерцать,
Как жжение, соматоформные неврозы,
Как рези во костях, что едки,
Что по-особому вообще у каждого способны пониматься.

Им чуждо собственное тело,
Иль часть его, или движения, стремленья,
Воспринимают мир, не чувствуя почти,
Внутри всё так же, может, запустело,
Но место океаном возыметь способны мненья,
Которых вельми много будет на пути,
Зане нарушено мышленье.

Разрыхление у тьмы ассоциаций,
Несоответствия нередки смысловые,
Обстоятельность чрезмерна,
Доходит до окрошки слов,
У мыслей из потока много вариаций,
Но вдосталь обрываются потоки "мыслевые",
Расплывчата их речь, бедна, но смыслом непомерна,
Есть паралогии, расстройства логики из-за своих долов.

Больным то свойственно - несоблюдение границ,
Особенно сие касается значений овиих понятий,
Почто же речь не так точна и более абстрактна,
Общение немало осложняет,
По силам удивлять ей некоторых лиц,
Когда в глаза бросается контраст между банальностью каких-то восприятий
И говорением напыщенным, произнесением бестактным -
И автор в книге сей подобное деяет.

Больному кажется нередко,
Что мысли он передаёт на расстояния,
Читает мысли остальных
Или последние его
Раздумья прочитают,
Что СМИ намёки производит метко
На него,
Извне и кем-то управляются деяния
Иль сам он управляет мыслями иных;
Общение не так трактуется, как есть,
Воспринимается не так, как бы должно восприниматься,
Проблем из-за чего у шизофреника не счесть,
А ото тех он боле должен изломаться.

При их общении отсутствует включённость,
Эмоций нет почти иль не имеется совсем,
Тревога, счастье, гнев окрестным непонятны,
Болящим пустота под горлом неприятна
От невозможности почувствовать что-либо - истощённость,
Особенно без радости томительно жить тем.

Он отдаляется от света,
Уходит в сплины и мечты,
Он любит равно презирает -
Амбивалентностью мы называем
Это,
А он страдает ото тяготы.

Параноидный тип шизофрении
Отличен преимуществом химер,
Враждебностью, агрессией и сдержанностью сильной;
Имеют место и значки кататонии,
Бред остракизма, например,
И мнимый вкус, и запах той травы могильной.

Есть гебефренный тип, иль вид,
Отличен он расстройствами мышления,
Что затрудняют со реальностью контакт,
Что проявляются в распаде поведения,
В неадекватной мимике и речью "не во такт",
Бесцельностью поступков, в речи нарушениях,
Которые от нас не скроет индивид.

Есть тип кататонический,
При нём часты и ступор, и мутизм,
Стереотипии и возбуждение,
Ригидность фанатическая,
Как и негативизм,
А также всех приказов выполнение.

Аффект больных неадекватен,
Их продуктивность убывает
И умаляется желанье
Творить, учить
И просто жить,
И вредом данный фон чреватей,
Когда болящий, часто что бывает,
Начнёт спасения исканье
Во медицине анормальной,
Во всяких вычурных диетах,
Во спорте, кой безумных убивает,
Аже они перегибают палку в этом.

Запущен внешний вид у них,
Бывает поведенье странным,
Фиксация часта на философских темах,
На мифах тех или других,
Где может быть ответ желанный, -
Что делать им, погрязшим во проблемах.

Болел недугом Лев Толстой
Вторую половину жизни,
Склонял людей всех к целибату,
Однако сам тринадцать наплодил,
Латентным геем сперва был,
Засим писание уж стало даже суетой,
А чрез него мудрец полжизни
Склонял читателей к закату;
Конечно, это не со зла,
Ведь он не ведал, что творил,
Он истину искал везде,
Но многих к вырождению склонил -
К сему природа подвела,
А сам не ведал о вреде.
Родился он в помещичьей среде -
Известно, кровь таких гнила.

Ещё был и Руссо тот гордый,
Кой на бумаге ратовал за благо, справедливость,
Кой создал культ сердечного бунтарства,
Что не мешало предавать друзей,
Обо пизду тереться мордой
Иль по-иному проявлять
Блудливость
И блядословить, похищать,
Другим чиня
Хулимые мытарства,
Обо одном глаголя массе всей,
Обо противном же всё мня;
Нет, верил он во то, о чём писал,
Но вёл себя как раз-таки иначе,
Обаче
Часто зело
Тот философ исчезал,
В лицо иное превращаясь так умело,
Двуличным был Руссо - то значит.

К чему двуличность в сём стихе?
На ней и зиждется болезнь шизофрения,
Она - причина многих бедств,
На кои тратятся так много людских средств,
От коей многие помалу тонут во грехе,
С безгрешностью который для двуличных будет в эвфонии.
Шизотипическое расстройство
Расстройство в нас узнать легко:
Сперва больные необщительны,
Неадекватны ситуации общения,
У окружающих рождают недоступности болящих ощущение,
Холодны те для нас и мнительны
Да поприще сношений их зело узко.

Их внешний вид чудаковат,
Их поведенье эксцентрично,
Они контактов избегают,
Мышленье их метафизично
И странен всякий оных взгляд,
Кой с нормами несогласованным бывает.

Синтонны размышления касательно своей персоны,
Нередко сексуальны сутью або агрессивны,
Нередки отрешённость равно как химеры,
Мышление расплывчато, метафорическим является, к примеру,
Почто и странна речь, несвязна, интенсивна,
А все иллюзии спонтанны, беспричинны
И суть бредовую нести с собою склонны.
Бредовое расстройство
Больные за собой следят,
Каких-то видимых недугов не имеют,
Но неким бредом всё-таки болеют,
Чем часто и другим вредят.

Бывает бред, что эротоманическим зовётся,
Он связан с представлением,
Что некто во болящего
Влюблён,
И некто всего чаще
Выше статусом, зарплатой попадётся,
Совсем кой не знаком с каким-либо влечением
К субъекту, нам известному, что бредом сим буквально охмелён;
Как правило, больной
Стремится ко контакту
Со объектом бреда,
Болеет чаще женщина, в постели что активна,
Может, агрессивна,
Но неосознанно стремится к миссии одной -
Перекрыть нехватку,
Недостаток в обществе победы;
Когда действительность сломает
Эту убеждённость,
Больная просто свой объект вниманья поменяет -
Иным знакомцем у неё начнётся увлечённость -
И цикл сей та вновь, та раз за разом повторяет.

Ещё бред ревности -
Один из основных,
Сопровождается исканьем подтверждений,
Что уличают суженных в неверности,
С чьих помощью возможно контролировать родных,
Быть может, компенсируя давление своих же похождений.

Подчас уверены больные,
Что в них всегда причина смрада,
Что много суть у органов дисфункций,
Дефекты беспокоят их иные -
И все проблемы в этом? Вот и их отрада -
Ответственность за лихо - основная из бредовых функций.

Теперь же - два великих бреда,
Один включает убеждённость в том,
Что кто-то всё мешает в достижении задачи,
Что причиняет кто-то зело много вреда,
Преследуют тебя, раз неудачи, значит, -
И многим гениям недуг этот ведом;
Недуг сильнейший -
Мания величия,
Уверенность во знаниях непризнанных наличии,
Талантах и открытиях важнейших -
И связана она почасту со двуличием,
Нередко с жаждой власти -
Не деля народа,
Но как таковой,
Что достигается порой,
Ведя людей лавины ко несчастью,
Обаче в сём и кроется болящих сих природа.
Индуцированное бредовое расстройство
Сие расстройство, как ни странно,
Двух лиц, как правило, включает -
Они друг другу часто близки,
Родными, кровными бывают, -
И в них тревога нарастает непрестанно -
И та ведёт, понятно, к многим рискам.

Одно лицо бред создаёт,
Другое же - перенимает,
Зависимость второго усугубляется и тем,
Что в изоляции подчас больные проживают;
К тому же, всякую из бредовых систем
Перенимающий как явь сильнее сознаёт.

О чём же этот бред?
О хворях мнимых, может, -
Тогда ещё ипохондрическим зовётся;
Нередок бред погони, бред стеснений -
Зависит больше от житейских бед,
Ото предметных угнетений,
Оков державы, что нас гложат,
Но место в списке сём и просто заблуждениям найдётся.

От групповых безумств отличия неясны,
Сиречь и вся религия
Быть может лишь расстройством,
Ведь помешается один -
Другой воспримет всё реальней -
А третьи, - что безликие,
Сочтут мироустройством, -
Появится во миг у стада господин...
Понятно, чем опасно, -
Чем и актуально.
Шизоаффективные расстройства личности
При сих расстройствах част
Размаха великаго бред,
Он стоек,
Вычурен,
Как стоик
Вычинен -
И несёт вред,
Наверно, как схоласт.

Разорвана болящих речь,
Неологизмов множество содержит,
Имеют место и диалогичные гласа,
Сиречь
Двух личностей (как будто) голоса,
Что диалог между собою держат;
Есть и обманы слуховые,
Что принимаются от разных частей тела,
К тому же чувствуется деланность движений
Равно дум, а также ощущений,
Но виноваты здесь не травмы мозговые -
Всё есть генетика - ярмо, орудие ужасного удела.

Маниакальный эпизод
Сегодня зачастую
Недуг сей во человеке можно встретить.
Оный вовсе не во труд заметить:
Больной глаголит много, да впустую;
Оспаривает правила любые;
Ответственность за действия свои
Перелагает на чужие плечи;
Пользуется недостатками людей, чего не ведают иные;
Склоняет люд друг против друга, наблюдает их различные бои,
Всякому вредит, взаимоотношения калечит.

Обман да лживость
Сим больным присущи,
Досаждает люду их многоречивость -
А если перебить, так злоба станет несравненно пуще!..

Их речь подчас неологизмами полна,
Всегда содержит каламбуры, шутки;
Глава алкоголизмом, игроманией больна;
Мания величия, бывает, помрачает их рассудки.

Больным во повседневность погрузиться сложно,
Ибо беспокойство да обострённая активность им мешают,
Безответственность, бездумье,
Отвлекаемость роль важную играют,
Как и общительность чрезмерная, доверчивость, возможно,
Высокое либидо оченно отвлекает ото всякого раздумья.

Подчас им сон почти не нужен,
Грешат, мне мня обо последствиях нисколько -
Больной, бездумный уж "излишне",
Не только
С обществом он не бывает дружен,
Но и вообще во генофонде лишний.
Депрессивный эпизод
Депрессия есть форма апоптоза,
Психически гнетущая персон, -
Нынче уж вельми распространённая угроза,
Опасная вдобавок, обаче быстро погружает в вечный сон.

Ущербность и ненужность
Не выходят из главы -
Внутри депрессники мертвы -
Сие заметно и снаружи:
Грусть от пустоты, от скуки
Порождает безучастный взор,
Побуждает горбиться и опускать глаза и голову,
Подчас метаться со угла на угол, при сём заламывая руки.
Со ними невозможен заострённый разговор,
Ибо речь бедна, ответы односложны;
Не способны плакать наяву;
Депрессники движений оживлённых не творят,
Об эмоция своих прозрачно никогда не говорят,
Так как делать это просто не умеют;
Депрессию свою те чтят неизлечимой
Или оную вообще означить не сумеют;
От работы, некогда любимой,
Удовольствие уже не получают,
Убыль продуктивности ума
У себя депрессники весьма
Нередко замечают;
Им трудно дело всякое начать,
Начатое неисполнимо увенчать;
Со сном проблемы их, обычно, мучат,
Депрессия сильна с утра, как правило, бывает -
Ко вечеру она же убывает -
Да тяжелобольных ситуация противная проучит.

Просыпаются депрессники под утро во тревоге,
Отчего всегда недосыпают, -
Опосля невозможно им заснуть,
Но иногда, напротив, сутками спать могут;
Они страдают временами от диабета, болей в сердце, от изжоги,
Питаться вовсе не желают
Иль чревоугодием, обратно, стремятся палку перегнуть,
Чем апоптозу, вырождению помогут.

Вина, греховность, малоценность, бедность,
Ущербность, безысходность жизни, тщетность;
Мысли обо смерти, суициде, о потере;
Утрата массы тела во любом объёме, иль размере;
Упрёки в адрес свой, основу кои не имеют, -
От многого в больных мертвящие недуги зреют.
Дистимия
Потеря близких, ссоры,
Стресс из-за чего-либо иного
Способны породить
Разлад в обмене важного амина,
Гормона счастья то есть, иль серотонина -
И дистимию пробудить.

Больные часто саркастичны,
Во главах их бытует строгость,
Также нигилизм*,
Бывает, умонастроение мрачит;
Жалобы на близких, на коллег обычны,
Как и на, к примеру, строя социального убогость,
Хотя едва ли из их уст отчётливость какая-либо прозвучит,
Но токмо, может быть, слепой простой экзистенциализм*.

Болезнь сия физически
Высказывается во самочувствии плохом,
В дрожи во конечностях, в слезливости,
В одышке, половой дисфункции, потливости
И в затруднениях со сном;
Бьётся сердце учащённо как-то иль нервически,
Боли в животе и дискомфорт дают о себе знать,
И посему больной за здравие патологически
Бояться начинает,
За оным непрестанно наблюдает,
Отчего способен и больным телесно стать.

Психически же дистимия
Проявляется в хандре, ангедонии,
Во мыслях
Об самоубийстве, иль кончине,
Или о том, что нет во жизни смысла,
Или о том, что мы обязаны страдать,
Средь боли жить,
Благодаря кручине
Гнить,
Рождаться, чтобы умирать, -
Больные все события лишь в чёрном свете понимают,
Мрачны, сварливы,
Молчаливы -
Их никогда не радует ничто;
Всем видом жалость из окрестных выжимают,
Показывают, что не любит их никто,
Что судьба облыжна к ним, жестока,
Да от воздыханий быть не может прока,
Ведь лучше жизнь от них едва ли станет,
Зато и близкий вскоре
Впустую делить горе
Перестанет.
Агорафобия
Агорафобия есть страх
Пред невозможностью уйти,
Когда внезапно паника начнётся;
Имеет место взрыв слепой,
Припадок на первых порах,
Что, мнится, во грядущем во удушье сможет перейти,
Або помешательством иль остановкой сердца обернётся,
Почто уж часто зовут помощь да требуют осмотров над собой.

Припадок оный возникает
Как от отсутствия во повседневной жизни напряжений,
Так и на фоне экспансивных
Иль физических нагрузок небольших -
Так и на фоне сильных потрясений;
Сей приступ дольше часа не бывает,
Пусть долгим кажется изо последствий ощутимых и худых,
А именно - разбитости або стремлений импульсивных.

Они боятся ничего,
Точнее, не понятно им
Самим,
Чего они боятся,
Собраться не способны ото приступа сего,
Забывчивы, им говор внятный может не даваться -
Огромен риск желанья умереть -
И страх известный непомерен впредь.

Болящие боятся повторения припадка,
Почто таких условий избегают,
Во коих помощь в момент нужный быстро не получат -
Вне дома посему одним
Донельзя редко быть найдётся случай,
Хотя и дома в одиночестве им проживать не сладко;
Толпу, обычно, обегают,
Боятся транспорта, арен - закрытых мест,
Где множество людей окрест,
Где человек не будет при несчастье сохраним.

Агорафобы ощущают страх перед толпой,
Социальных мест, обычно, избегают,
Как и поездок в одиночку або далеко;
Их сердце станет биться на убой, -
Тахикардия да тремор деять напасти часто помогают -
И с сухостью во рту да потоотделением живётся нелегко;
Одышка может быть, удушье, боли во груди
Да тошнота иль овие желудочно-кишечные проблемы,
Приливы жара, хлада могут повторяться во системе,
А также (из телесного) и парестезии, поди;
Они боятся умереть,
Боятся потерять контроль, сойти с ума,
Отречённость во себе
Они способны часто замечать, иль зреть,
Их слабость мучает весьма -
И как-то скованно больные себя ведут,
Обычно, при ходьбе.
Едва ли фобия пройдёт -
И осложнения от оной не пройдут,
Но во хроническую муку из них всяко перейдёт.
Социальные фобии
Огромен страх явления стыда
И замешательства в присутствии иных -
Причиной фобии психическая травма может быть,
Да место та имеет не всегда -
Больные избегают ситуаций таковых,
Когда должны что-либо совершить
В присутствии других,
Глумлений ожидая иногда -
Им станет сложно
Есть, пить або говорить -
А общий туалет им посещать совсем уж невозможно,
Как и во малых группах быть;
Бывает, страх имеет место при положении
Одном, -
Бывает, в социальном поведении
Во всём.

Знаком тремор им, равно как страх рвоты,
Отчётлива боязнь являться центром чьих-то интересов,
Отчего больные отвергают часто всякие заботы,
Что страх рождают сей, являются причиной многих стрессов.

У многих были к дефекации да к мочеиспусканию позывы,
Какой-то беспричинный страх, ко непонятному призывы,
Что портят ход раздумий весь, -
Лица гиперемия - або боязнь немалая пред сим -
Когда те знали,
Что бытуют под вниманием людским, -
Або внимания людского ожидали -
Со психикой недуг имеет место здесь.
Изолированные фобии
Сих фобий бесконечно много,
Как много общего у них -
При всех, конечно,
Ощущается тревога,
Но также есть объект, кой порождает их,
Иль ситуация, конечно.

Боятся, например, животных,
Грозы, быть может,
Может, темноты,
Кого-то высота тревожит,
Боится кто-то пустоты,
Пространств закрытых, масс блевотных,
Обычных масс, сиречь народа, стада,
Крови, например, старения,
Болезни -
Недуг сей победить бы надо,
К тому же в этом случае рачение
Не будет бесполезным.
F. Другие тревожные расстройства
Эпизодическая пароксизмальная тревога
Отличается
Ото агорафобии немного -
Тем,
В основном,
Что приступ порождается
Ничем,
Спонтанно возникает
Во больном
(Иль у больного?) -
В связи со опасным деля жизни не бывает -
И не в предмете энном страха данного основа.

Тревога або нездоровье
Начинаются внезапно,
Достигнут пика за минуты, -
Но чрез минуты и исчезнут почему-то -
И тоже сразу, вмиг - не поэтапно -
О себе напоминать закончит гнилокровье.

Генерализованное
Тревожное расстройство
Заключается в тревогах без основы, -
Ано паче -
Их в организме беспокойства
Эскортируют обаче -
Пугливость, диарея, дрожь -
И много всякого иного,
Бывает, и присутствует активность у больного -
Необоснованная
Равно беспрерывная,
Как бдение, -
И озабоченность всем повседневным сплошь, -
Что зело редко будет продуктивною -
И не придаст успокоения.

Должны быть в мышцах боли -
Иль просто оных напряжение
Большое,
"Ком в пасти"
Або при глотании
Какое затруднение,
Чувство пустоты в связи с тревогою иль овией напастью,
Трудность засыпания -
Да сложность
Сосредоточения -
Да раздражительность - и стать спокойным невозможность.

Быть может, есть депрессия, тревога,
Да точно не известно,
Что преобладает -
Что-то невозможно обособить строго,
Но учащённый пульс, тремор и прочее уместны -
Во случае том смешанным сие расстройство называют.
Обсессивно-компульсивное расстройство
Расстройство проявляется
В навязчивости мысли,
Во повторяющихся образах, влечениях -
И во банальном компульсивном поведении,
Что с докучливостями часто замечается -
Или отдельным может быть
Иль место первым уступить -
В том смысле.

За импульсом расстройства
Осознаётся страх
Каких-то нежелательных последствий -
И часто он, окромя беспокойства,
И формирует курс - противодействовать себе,
Да слабо противление - легко потерпит крах,
Не будет толка во борьбе,
Пусть даже и несёт расстройство много бедствий.

Расстройств четыре группы есть,
Кои донельзя нам известны,
Пусть не всегда имеют место,
Понеже нарушений овиих не счесть.

Кто-то озабочен загрязнением возможным, -
Обычно всем, заразу что разносит, -
Грязью в общем,
Почто соприкасаться с "грязным" избегает -
Вельми сложно -
И так мытьём больной возропщет,
И даже кожу рук стирает,
Вред им порядочный наносит;
Большая жажда чистоты
Скрываться
Может длительное время
Под будто жаждою уюта равно гигиены -
И рук мытьём при этом не сопровождаться,
Но вызывать, к примеру, чувство пустоты
От изоляции от мира - также бремя
Эмоционально обедняющей геенны.

У кой-кого бывают и сомнения,
Что сопровождаются проверкой многократной -
Закрыта ль дверь иль выключен ли свет -
Част счёт навязчивый иль, может, повторения,
Желание добиться безупречности, бывает, и затратной,
Попытки отыскать проблему там, где оной нет,
Типичны также хлама накопления,
Хранится кой из надобности вероятной -
И собирается порой до масс огромных много лет.

Представления и мысли те имеют место иногда,
Что в виде образов, звучаний
Вторгаются в сознание больного, -
Обычно, это вид блудодеяний
Або агрессии ко близким и родным,
Хотя ко близким - не всегда -
Да во всех случаях сие с собою не несёт благого -
Начало даст терзаниям одним.

Ещё больным подчас
Медлительность присуща,
Им в жизни повседневной многое мешает,
Почто они часами одеваются,
Бывает, -
Або питаются
Порою целый час -
Ано медлительность на них не действует гнетуще.

Симптомы групп означенных
Перекрывать
Друг друга могут
При кручине,
Один другого во процессе хвори заменять,
Да ими уж не всё структур многообразие охвачено;
Подчас они сопровождаются депрессией, тревогой,
Ко суициду привести - пусть с малым вероятием - возмогут, -
Обычно, стресс перенесённый является причиной -
Да не строго.

Итак, больных преследуют навязчивые мысли, представления,
Что видятся как собственные, ано не внушённые,
Что беспрестанно повторяются -
И чтятся непомерными
Да скверными -
И смысла всякого считаются лишёнными;
Больные жаждут всё изжить,
Обаче сложно со навязчивостью жить, -
Им тяготящей оная является -
Да безуспешно их сопротивление.
Диссоциативная фуга
Фуга отличается внезапно совершаемой дорогой -
Во время коей
Больной расстройств не чувствует
Никоих -
И внешне выглядит персоною обычной,
Каких много,
Ано выступает личностью, от истинной отличной, -
И мнит особенно - и всяко казусно почувствует.

Детализирована личность может быть подробно
Або иметь лишь фрагментарные черты;
Больной способен новым именем назваться,
Во сложные взаимосвязи вовлекаться, -
Также профессию сменить лицо способно,
Но не стремится привлекать внимание толпы.

Фуги длительность часов подчас не превосходит,
Однако иногда она и месяц может длиться -
За этот срок насколько можно отдалиться
От точки той,
Отколь
Болящий некогда выходит!..

Эпизод рождается
И вырождается
Нежданно, -
Обычно, сразу после сна -
Бывает память о случившемся порой,
Хотя, как правило, больным быль не ясна
Обо поездке той,
Случилась
Что спонтанно
С личность второй -
И вне привычной обстановки время длилась.
Диссоциативные расстройства движений и ощущений
При расстройствах сих
Имеют место затруднения движений
Або утрата ощущений
У больных,
Почто последние окрестным
Страждущими мнятся,
Будто их мучают телесные недуги,
Коих наличие по данным признакам известно,
Однако хворь найти не смогут без натуги -
Хотя искать и с оной - будет бесполезно.

Больные часто лишь копируют симптомы,
Что примечают
В людях остальных,
Да проявления им лишь наивные знакомы -
И театральность заявляют
Во демонстрациях своих;
Не ушибается болящий,
Аже обладает истеричной слепотой,
Ведь обладает слепотой не настоящей -
И видит, чувствует, как свет сменяется со тьмой;
Во время судорог, припадка
Память на событья сохранится,
Как и сознанье -
Всех событий осознанье,
Ано не будет повреждений
От падений,
Зане больной сумеет уклониться,
В штаны не сможет опростаться, -
Так как гадко, -
Одним словом, будет просто притворяться.

Расстройство
В младости
Бывает
И не несёт,
Почти что, беспокойства,
До старости
Уж редко доживает -
Зане стремительно гниёт,
Но опосля него болезнь иная прорастает -
Шизофрения, например, она-то уж проблемы принесёт.
Расстройство множественной личности
Внезапен переход ко идентичности иной,
Сопровождается, бывает, амнезией
Личностей, что днесь не актуальны, -
Она частичной
Может быть порой,
Хотя её отсутствие обычно -
Тогда себя осознаёт больной, -
Но также и другую свою личность,
Коей вмешательство предотвратить болящий
Уж бессилен, -
Так отношения внутри быть могут и враждебны, но и идеальны;
Объект, обычно, отрицает амнезию,
Зане боится он
Осуды предстоящей -
И реальной, -
Боится показаться, например, лжецом.

Вторая личность появляется спонтанно
Иль опосля перипетии пусковой;
Обладает оная своим набором установок,
Памятью своей - и именем порой -
Иль функцией, набором отношений личных, как ни странно, -
Своей манерой одеваться,
Особенным комплектом себе отрадных обстановок;
Вторая личность может полом ото первой отличаться,
Этносом, к примеру, числом лет,
Профессией иль тембром гласа -
Владеньем основным одной из своих дланей,
Величиной словарного запаса,
Аллергических реакций появленьем, пропаданьем, -
Подчас и зрение меняется за личностью вослед.

Обычно, личностей не две, но около семи -
Их замечает
Сам больной
Иль оного родные, -
Когда они людей встречают,
Знакомых с его личностью иной,
Со качествами личности иными,
Ано болящий не знаком со этими людьми.

Больной забудет,
Что с ним было, -
А совершиться могло много,
Зане любой вторая личность будет -
От пьяницы, к примеру, до насильника иль бога -
И каждая свой вклад во вырождение вложит - иль вложила,
Ведь пусть и личность согрешила,
Но тело окаянства не забудет.
Соматизированное расстройство
Кручины с соматическим здоровьем,
Бывает,
Не имеют соматических причин,
Сиречь являются химерой,
Но также и тревог становьем,
Ведь врачеванием обычным ни за что не исчезают,
Понеже психика является источником кручин, -
И исцелиться невозможно безо в вышесказанное веры.

Больные часто ощущают тошноту,
Особенно если находятся в разлуке иль во гневе,
На случай если вдосталь погрузились в стрессы, суету,
Имеют сложности в течение глотания еды,
Имеют боли во конечностях, во чреве
Иль "богомерзкий вкус во зеве",
Одышку, пусть и не свершались некие труды, -
Нередки проблемы с мочеполовой системой,
Боли во груди, во железах, проблемы с пигментациею кожи, -
Точнее, лишь иллюзии, что на симптомы хвори в точности похожи,
И чтятся посему за проявления во плоти (соматической) проблемы.

Ввиду страданий затяжных
Больные не способны полноценно жить,
Обаче ни на чём сосредоточиться не могут.
Одно лечение потребно,
Имеет ценность для больных,
Но часто те телесное пытаются лечить -
Лекарства, операции всегда бесплодны - не помогут,
Да будут токмо действовать ко здравию враждебно.

Больные импульсивны,
Агрессивны,
К суициду склонны -
И ясно,
Ведь испытывают казни -
И всечасно,
Но причина мук для их сознания сокрыта -
И тело они лечат неуклонно,
Живут лечением одним из пред кончиною боязни,
Оставаясь у разбитого корыта.
Ипохондрическое расстройство
Расстройство схоже с хворей предыдущей -
Но тут больные новый страх имеют -
Им кажется, что чем-то неозначенным болеют,
Пока сокрытой хворей, точно к гибели ведущей.

Начины
Данного расстройства
Лежат в психологической защите,
Что подавляет
Импульсы агрессии к другим
Да их во личные недуги видоизменяет,
Плодя одни пустые беспокойства,
Ведь, сколько в теле хвори не ищите, -
Прогресс за годы будет никаким,
Обаче во главе скрываются кручины.

Эгоцентричны пациенты -
Чужие нужды слабо им важны,
Разочарованы во всём,
Покинуты, хотя любимы быть "должны",
Разыгрывают месть
За слабое внимание людское,
Хотя проценты
Вспоминают обо сём,
Когда вниманье есть,
Но чтится за непродуктивное, худое;
Возможно, озабоченность здоровьем
Является защитой от осознанья малоценности своей,
Возможно, жажда есть
За что-то наказанье понести;
Больным присуще многословье,
Когда в свои проблемы посвящают оные людей -
И медицинских знаний в главах их не счесть,
Да сии знанья могут сбить с пахвей, но не спасти.

Человек
Физически не болен,
Но коротает век,
Безвременной кончины ожидая,
Зане совсем здоровьем не доволен,
Ощущения обычные подчас за неприятные считая, -
Он мнит, что знает,
Что уже гниёт,
Обрекаясь на мученья впредь,
И не живёт, -
Но бесконечно умирает -
Он безотчётно жаждет умереть.
Соматоформная дисфункция вегетативной нервной системы
Соматоформная вегетативная дисфункция
Есть группа невротических расстройств,
Что показательно находят выражение
Во чувстве разных недр плоти поражения,
Кое не имеет объективных базисов и вредоносных свойств,
Ано выполняет оных тягостную функцию.

За соматический недуг
Слывут проблемы
Пищеварительного тракта,
Отклонения в работе мочеполовой, дыхательной системы,
Неврозы сердца або просто учащённый его стук,
Тремор, потливость безо обоснованного акта,
Одышки, учащённый стул,
Приливы жара или покраснение,
Дизурия, икота, в груди, во чреве жжение,
Разбитость, пусть больной в нагрузках не тонул, -
Ведь правда? Много есть проблем,
Что чтим мы за дефекты тела,
Хотя не ведаем совсем,
Что лишь во психике всё дело?..
Хроническое соматоформное болевое расстройство
Боль стойкая локальна
И своего места не меняет
Изначально,
Сильна, невыносима -
И неугасима,
Уж никак не затихает -
И странно,
Что физических разлад не отражает,
Что исчезает
И является спонтанно -
Понеже пациент внимания желает.
Неврастения
Неврастения есть психический недуг,
Кой без физической причины усталь вызывает -
Или опосля малых плотских або умственных трудов.
От усилия во мышцах боль главная может появляться вдруг,
Также мышечные боли, бессонницы да онемения бывают,
Раздражительность и неспособность оную ослабить -
Сиречь бессилие себя, несчастного, расслабить -
Тоже входят во число сего заболевания плодов.

Причиной бед психическая травма может быть,
Обычно, в сочетании с работой напряжённой -
Да плотские лишения, интоксикации ото привычек пить, курить,
Горечь неудачи, стресс из-за проблемы нерешённой.

Неврастеник всяк эгоцентричен и тщеславен,
Нужду имеет от окружающих зависеть -
Для него покой предельный главен,
И каждый человек должен помочь ему амбицию завысить.

Неврастения - это вырождение,
Ибо возникает при организма истощении,
Усугубляет оное, к хроническим заболеваниям ведёт.
Да, можно вылечить её, но след сего недуга не пройдёт.
Синдром деперсонализации-дереализации
Нереальность. Отчуждение.
Что отчуждается?
Деянья иль мышление,
Всё тело целиком иль только некий его член.
И сном реальность мнится,
Осознаётся дольний тлен,
Да ничего уж не желается,
Да боле некуда стремиться...

Кто роботом себя не ощущал?
Контролировать не мог
Движений тонких або непривычных?
Кто точно в одно время
Двое мест не посещал,
Во окружающем не зрел подмену або смог,
Окрестных не считал за мёртвых, безъязычных,
Не чувствовал минут тех бремя,
Минут, что длятся
Будто несколько часов?
Или часы могли,
Словно минуты, испаряться...
Кто не способен был услышать пришлых голосов,
Но и свои гласа кому, как пришлые, были?..

Причиной этого расстройства
(Иль тем, его что "пробудило")
Являются обычно стрессы, беспокойства,
Но и, конечно, травмам вызвать оное под силу.

Насилие, побои,
Срамословие,
Во детстве совращение,
Плохое обращение,
Иные для житья ужасные условия,
Жестокие забои,
Катаклизм
Иль гибель близких,
Война, болезни,
Або свой алкоголизм,
Або грех смертельный, низкий -
Всё сие людей ведёт ко бездне,
Понеже патологии во организме вызывает,
А те ко вырождению приводят,
Все психи лишь уродов производят -
Иного во природе не бывает.

Нервная анорексия
Одна из ста
Себя обременяет доброхотно
Огромными лишениями в пище,
Как правило, жиры и углеводы
Не впуская во уста,
Питаясь посему неплотно,
С днём новым всё скудней, всё нище,
Однажды вовсе начиная принимать лишь воды.

Осознаётся девиантность пищевого поведения
И елико возможно
Прикрывается больными -
Для сего те выдвигают объяснения,
Что им не подавиться очень сложно,
Что снедь такую-то не любят, боятся рвоты
Иль ещё чего-то -
Иль скрыть болезнь попробуют манерами иными;
Больные часто не едят
В общественных местах,
Как и в присутствии родных,
Но кушать уж вельми хотят
И часто не выдерживают глада в животах,
И посему их можно уличить во трапезах ночных,
Но опосля сих трапез они рвоту сами вызывают,
Чем булимию, недуг схожий, зазывают.

Они всегда ведут со вждатями борение,
Пусть и наличие нужды во пище отрицают,
Подчас себя вдобавок
И чрезмерными нагрузками изводят,
Приём слабительных иль диуретиков включают
(Або прочих, коих тьма, добавок),
Дабы ослабить глад, пищеварение,
Свой организм бездумно обезводить.

Еду во тайники больные убирают,
Сласти (сласти!) по карманам прячут,
Питание на мелкие куски
Во время трапез разрезают,
Раскладывают по тарелкам, в бурдюки,
Почто на кухне много времени маячат;
Что не съели, -
То на будущее время укрывают;
Обычно любят коллекционировать рецепты всяких блюд,
Готовить яства вкусные
Для близких и родных, бывает;
Они пытаются забыть тьмочисленные хвори в теле,
О мнимой полноте (своей) окрестным вопиют,
Ведь часто смотрят в зеркало - и тело зрят уж "грузное".

Тревоги и депрессии привычны,
Нередко и стремление ко поддержанью частоты,
Эпигастральный дискомфорт,
И чувства собственной никчёмности, бессилия - обычны,
В физической активности имеются сакраментальные черты -
Чрезмерные нагрузки, бег трусцой иль прочий спорт,
Ведь массу тела изживают
Те, -
Но также и температуру понижают,
Приводят ко отёкам, к сухоте,
Ущерб чего больные вряд ли осознают.

Замедляется течение
Созреванья полового,
Нарушается работа большинства желёз,
Истощенье происходит -
И нет для большинства скончания иного,
Не существуют для больных иной апофеоз,
Помимо инвалидности иль смерти во мучениях,
Что от дистрофии сильной происходят.

Сия болезнь передаётся по наследству, -
Как и любой психоз или невроз, -
Но тем особенна, что "пробуждаться" не должна,
Зане почти всегда проявится сама,
Безо причины внешней
Прорастёт во бедство,
Прорастёт в стихийный апоптоз,
Обессилив организм сполна,
И усвоение еды придав забвенью чрез пытки, -
Но не задарма, -
Деяя всякую попытку
Исцелиться безуспешной.

В основе хвори сей лежат физического органа недуги,
А именно, как правило, - разлад в гипоталамуса работе,
Почто у всех больных встаёт аменорея,
Зане гормоны многие почти не циркулируют во плоти,
И адаптация ко жизни половой не происходит без натуги,
Как и живот, что с новым днём становится всё горче и сложнее.

Боязнь употреблять еду
Есть компенсация самооценки низкой
Стремлением к несбыточной мечте,
Стремлением себя означить в формах малорослых,
Во небольшом году
Из страха пред ответственностью близкой,
Иными трудностями взрослых,
Что токмо и живут во суете.

Девиантность пищевого поведения
Заключает
Круг порочный
Патологий, по природе разных,
Расстройства порождая в самоощущении,
Почто и при бессилье прочном
Больной бессилье отвергает,
Как и при овиих мытарствах, бесконечных и многообразных.

Анорексия есть синдром,
При коем будто нет
Иль несть на самом деле
Аппетита,
Он есть лишь сателлит гастрита и колита,
Иных заболеваний в теле,
Иных инфекционных бед,
Чей вред
Мы чувствуем нутром,
Но истощение все беды делает злотворнее, на деле.
Нервная булимия
Кой-кто чревоугодит, иль переедает,
За поведеньем пищевым утратив весь контроль,
И опосля сих
Приступов ото последствий
Их
Избавиться желает,
Обаче чувствует зачины с плотью бедствий,
А также во душе содержит уязвление и боль.

Сжираемая пища многокалорийна,
Обычно консистенции не твёрдой -
Её едят во спешке,
Часто вечером, конечно же, стихийно,
Подчас
Разжёвывая плохо,
Хотя едят, по большей части, час
Во день, бывает, раз четвёртый -
Как будто впереди стоит большая суматоха -
Не достойно ли сие, покажется, насмешки?..

Приступ завершается не чувством эвфории,
Ано, во-первых, тошнотой,
Ощущеньем вздутия иль болью во эпигастрии, -
И, во-вторых, депрессией,
Неудовольствием собой,
Избеганием контактов со людьми або совсем агрессией;
Обычны, почему-то, кражи украшений,
Пищи некой да одежды;
Больные вытерпеть не могут
Бесконечных во питании лишений,
И посему срываются,
Чрезмерно всем питаются,
Засим, быть может, изнемогут,
Но чаще на искусственную рвоту возлагают велие надежды.

Не возникает чувства насыщения
При любом ином приёме пищи -
Вне пароксизма невозможно пресыщение,
Да вот во оном стать не может лучше або чище:
Желая снизить массу тела,
Больные часто всякие
Слабительные средства принимают
Да диуретики, бывает,
Чем токмо содержанье соли
Во организме понижают
До предела,
Сонливость, слабость, аритмию вызывают,
Зане лекарства изначала действием двоякие, -
Но убудет масса на килограмма три - не боле.

Больные часто проявляют сексуальную активность,
Из своя заботит сексапильность,
Понеже часто булимию жёсткие диеты порождают,
Ведь люди многие довольны внешним видом не бывают,
И на диеты зрят,
На оных простоту и будто эффективность,
И мнят,
Что от диет - так просто! - получат красоту так скоро,
Почто и ощутят всесильность,
Что будто за красой наружной идёт споро.

Итак, больные
Озабочены едой,
И посему желудок их расширен (иль разорван)
И также вещества иные
У них содержатся в количествах токсичных,
Порождая не здоровье, но нездравие, но гной;
Нередок и приём слабительных обычных,
От коих организм уже нехваткою солей будет подорван,
Начнётся алкалоз иль декальцификация костей -
Вообще, глад на всё нужное во сонме организма их частей.

Больные часто средства те употребляют,
Кои снизят оным аппетит,
Вдобавок диуретики, гормоны в тех числе бывают -
И всё сие недугами со психикой грозит -
Понятно, что сперва со телом, -
И саморазрушение лекарства порождают первым делом.

Тлетворна вызываемая рвота,
Зане на порах первых лишь
Её потребно вызывать,
Засим, рефлексом став,
Она сама недужного лишит остатнего оплота,
Обаче будет тот опосля всякой трапезы блевать -
Да истощаться, хода во желудок веществам не дав, -
Умрёт от глада, кой уже никак не удалишь -
От этого себя никак не исцелишь -
Отвыкнет организм в себе держать
Питательный состав -
Себя начнёт изничтожать.

Нередкий жаждет похудеть -
Не для здоровья - ради красоты,
Почто, худея, обо здравии не мнит,
Доктрины не узнает,
Но с помощью тщеты
Уж счастье попытает,
Диетами банальными решится овладеть,
Да лишь ущерб себе сим причинит.

Диета лишь сперва эффект (но мнимый) даст,
Одну иллюзию создаст,
Что будет как-то помогать -
Диеты все приводят
Ко большому дефициту углеводов,
Отчего на время
Организм лишится
Пары килограмм,
Доставив радость и скоту - и массе скотоводов,
Кои за нос сие стадо водят,
Зане оно от радости продолжит покупать
Внушаемый всем хлам,
Но опосля ощутит бремя,
Когда с лихвой вес возвратится,
Обаче вмиг во жир еда любая превратится -
Ведь углеводов не имелось длительное время.

Уж вредно жить во голословном аскетизме* -
Диета создаёт и дефицит в белке,
Одном из самых важных нутриентов в организме,
Почто последний налегке
Начнёт лишь мышцы расщеплять -
Немыслимо потребность эту
Как-нибудь иначе утолять,
И посему теряют вес, когда садятся на диету,
Но токмо нужное уходит -
И силы остаются вкоротке -
Да истощенье происходит,
Но жир растёт,
Как деградация при общем гедонизме* -
Как власти благосостояние и гнёт
При равенстве иль авторитаризме.

Не здравие им нужно,
Ано краса пустая,
Хотя фактически не к ней недужные стремятся,
Зане красивыми не станут и наружно,
Ведь меняются, о весе, цифре лишь, мечтая,
От истощения при лишнем почему томятся.

Методики все - ложь,
Пустая трата времени и денег -
Процесс худения
Есть саморазрушение,
Зане худеющий, грядущий ипохондрик, неврастеник,
Пусть даже вечно будет
Мягкокож, -
Внутри всегда же изнурён, -
Своей рукой довёл себя до истощения -
О красоте забудет
Вскоре он,
Так как придётся от последствий
Проходить лечение -
Або, бездействуя, томиться ото бедствий.

Вждать
Есть
Излишний вес изжить?
Жир на боках, на животе убрать?
Секретов в деле этом несть,
Но всё равно чрез трудности красу придётся заслужить,
Ненадобную снедь вовеки не вкушать
Да руки каждодневно в мясо истирать:
Все просто - в то же время сложно,
Ведь правильно питаться - мало, -
Опричь сего, и тренировки быть должны,
Да упражняться многим ото воли слабой невозможно,
Ведь по вине диет неверных себя вседневно чувствуют устало,
Но главное - препоны крупные почти что всяким не нужны.

Чего-то алкаем - да добиваться лень -
И долго! -
Уж лучше всё деять себе во вред!
Нам сложно неприятным
Заниматься всякий день, -
Конечно, если не неволит чувство долга,
Ответственность, боязнь навязанных нам бед, -
Работать доброхотно?.. Маловероятно.

Нам легче что-то есть и пить
Да делать вид, что к идеалу мы стремимся, -
И пусть во будущем придётся со кручинами пожить -
Зато сегодня, может быть, хоть чем-то усладимся.
Расстройства сна неорганической природы
Донельзя часто от тревожных состояний,
Стрессовых ситуаций,
В жизни перемен -
Иль ожиданий
Таковых -
Заснуть нам невозможно
Без от препаратов стимуляций,
Точнее, беспредельно сложно -
Это бремя -
Но также и внезапно сможем засыпать сему взамен -
И часто сделаем сие
В период состояний ключевых,
К примеру, аже на работе тратим житие
Да время.

Бессонница исходи из тревоги,
Однако оную больной подчас не замечает,
Изо чего о полном здравии своём
Он вывод заключает,
Оправдываясь тем, что просто мыслей много на дороге,
На пути ко сну, -
И мысли эти суть, обычно, ни о чём,
Зане причина их и цель - тревогу подавить одну.

Бессонница приводит ко усталости
Мыслительной, телесной,
Напряжённости да раздражительности сильной -
И озабоченности тем, что мы исправить всё бессильны,
Что будет новая бессонница - и новый день средь вялости,
Следа болезни неполезной, -
Обаче ко апоноэ
Ведёт сна укорочение,
Ко гормональным нарушениям,
В сердечном ритме сбоям -
Больным бессонницей, как всем, не излечиться
Без лечения, -
Но сим и жить нельзя, поколе
Не начнут лечиться -
С днём новым ощутимее уж станут их мучения.

Гиперсомния жалобы включает
На слишком долгий ночной сон
Иль сомнолентность во период дня;
Последняя в себе сна приступы, быть может, заключает,
Тенденции внезапно засыпать средь люда або за рулём,
Что не зависит от того, насколько ночь для грёз была ясна,
Как много времени больной потратил деля
Сна.

Типичны боле ранний отход к сну,
И затруднения при утреннем подъёме,
Тенденция лежать
Подолгу во постели
И возвращаться в оную почасту, чего больные б не хотели,
И трудность себя в бодром состоянии держать -
Потеря времени в немыслимом объёме,
Проблемы от сего, тревоги - забыть нельзя также вину.

Снохождение бывает
Во первой трети сна ночного -
Больной встаёт,
Как правило, с постели -
И уходит,
Себя почти как бдящий он ведёт,
Движения осмысленные внешне совершает,
Что повторяться могут изо эпизода в эпизод,
От одного сомнамбулизма акта ко другому -
Они, к примеру, говорят
Иль ходят,
Из дома даже иногда выходят,
Будто и не спят
На самом деле.

Во действиях больных
Воспоминания нередко могут проявляться -
О травмах прошлых,
Кои бдящему
Припомнить невозможно;
Болящий
Может выглядеть тревожным,
Способен фразами такими изъясняться,
Которые понять всегда донельзя сложно -
Как и больного разбудить,
Зане спи крепко он, - не замечая остальных, -
Сие опасно тем, что так легко себе возможно навредить.

Ночные ужасы, - бывает, кличут
Страхами во грёзах-
Как сноходженья часты,
Во время эпизода их
Должны подростки або дети вскакивать с постели
С криком, с плачем более почасту,
Со онемением во теле,
Почти что с паникой при грозах
Граничит
В момент тот
То поведение больных;
При пробуждении
Имеет место пульса учащение, -
Дыхания,
Обильный пот,
Быть может, недержание,
Но вскоре вновь
Недужный всяк заснёт,
Вдруг
Позабыв, чего же только что боялся, -
Не так всё плохо, - если бы не кровь,
Живёт во коей эпилепсии недуг,
Что чрезо ужасны во сне на первых порах проявлялся.

Шизофрения может со кошмаров начинаться,
Хотя они почти обычны при болезни або стрессах -
И образы при них должны запоминаться -
И опосля субъект сводить к страдательным процессам.
Половая дисфункция, не обусловленная органическим расстройством или заболеванием
Однажды пары многие встречаются с кручиной,
Когда внезапно сексуальное влеченье
Исчезает
Иль места не имеет изначально,
Чему, скорее, стресс является причиной,
А с ним же - и депрессий проявленья, -
Однако воздержанье также роль играет,
Ано всего более - реально
Просто пресыщенье.

Выражается недуг
Во уменьшении
Фантазий
Половых
Да стимула вокруг
Искать
Того, что может возбуждать,
В отказе
Ото мыслей таковых -
Иль во приятности лишении
При думах о сей грани жития,
В потере интереса
Ко половой активности с партнёром,
Ко мастурбации, - когда всё не имеет смысла, веса,
Когда вообще нужда отсутствует сия,
Со возрастом уж места нет которой.

Бывает,
Всякая возможность
Сексуальных отношений
Тревожность,
Страх и отвращенье
Вызывает,
Склоняя секса избегать -
Но аже он свершится,
То
Безо услады завершится,
Усилит отвращение почто,
Зане не может удовлетворять.

Заметить важно, что сие не связано со страхом неудачи,
Что также может быть оргазм иль просто возбуждение,
Но никогда - отрады ощущение,
И это весь живот содеет пресным паче.

Известно всяким, что есть импотенция,
То есть отсутствие реакций генитальных
У мужчин,
Но и у женщин оная бывает,
Ано холодностью её обычно называют -
Та следует из тех же всех причин,
Для импотентов актуальных -
Да в обществе все чтят,
Что виновата лишь мужская импотенция -
О женских червоточинах - не принято - не мнят.

У мужчин эрекция вообще не возникает,
Або может быть,
Да не тогда, когда бы быть ей должно,
Або лишь частичной, недостаточной бывает,
Иль есть в начатии сношения, возможно,
Да раньше времени не сможет не остыть.

У женщин всё аналогично -
Токмо с увлажнением -
Сиречь оно не наблюдается
Или присутствует в почине -
Да для услады его мало,
Иль оное бывает и обычным -
Лишь как исключение, -
При мастурбации сначала
Або по той причине,
Что партнёр особенным является.

Нередко - среди женщин чаще -
Аноргазмию можно встретить,
Сиречь оргазма неименье
Ввиду, к примеру, страха или убежденья,
Что должно всякое соитье обесцветить
Пусть и бывает то - и по усладе быть не может вяще.

Недуг женский может много факторов иметь:
К примеру, страх беременною стать
Иль повреждения
При акте получить, -
Также вина бывает за половые побуждения -
Тут нормы социальные способны силу возыметь -
Как страх отвергнутой партнёром своим быть, -
Как страх контроль весь при оргазме потерять.

Дисфункция мужчины
Вызвана, обычно, воспитанием
Иль бессознательной виной
В связи с стремлением к инцесту, -
Быть может, также нежеланием
Познать все те последствия, кручины,
Когда чреватой стать придётся даме той -
Або оценка негативная её вдруг возымеет место.

Расстройство проявляется
В оргазма отмирании
Або отсутствии такого искони -
Во первом случае рождают тот условия одни -
Он есть при мастурбации иль в ночных грёзах пребывании -
Но боле никогда нигде не проявляется.

Нам всем тлетворно не "кончать",
Понеже организм готовится к сему -
Он влаги собирает,
Дабы при оргазме их избыть,
Но если же оргазма не бывает,
То лишнее во органах ему придётся сохранять,
И воспаления начнутся посему -
А оные кручины во всём теле вскоре смогут породить.

Мужчина, жаждет сильной кой
Свою партнёршу удовлетворить
Иль сексуальный опыт рано возымел, -
И в нём по множеству причин
Оргазм достигнут быстро был, -
Мужчина таковой порой
К оргазму вжать не может подавить,
Почто для секса он негоден, неумел,
Зане сношенье прекращает,
Когда оно не обрело ещё начина -
Иль почти сразу он "кончает",
Когда пятнадцать лишь секунд член во влагалище побыл -
И недовольною останется партнёрша этого мужчины.

Вагинизм - это расстройство,
Кое заключается во безотчётном сокращении
Влагалища мышц тех,
Во верхней трети его что;
В сознанье секс не вызывает беспокойства,
Да бессознательно рождает отвращение,
Протест противу ввода полового члена - и почто
Же вводу безотчётно создаётся множество помех.

Причиною насилье может быть,
Иль травмы детства, соития перваго боль,
Которые уж плоть не может позабыть -
И самолично избегает оных повторения порой.

Диспареуния находит выражение
Во болях непрестанных пред половым соитием,
Во период оного иль секса опосля,
Причиною чего есть недостаток увлажнения,
Но также разные телесные болезни, воспаления,
Хотя, как правило, виновна установка, о мучениях мысля;
Бывает боль и подо тем наитием,
Когда партнёр не мнит обо готовности партнёрши ко сношению.




Параноидное расстройство личности
Паранойя часто возникает
Среди тех, кто каким-либо гонениям подвержен -
Меньшинств, к примеру, ущемления что видят - боле ничего, -
Или граждан государств тоталитарных.
Родитель параноика, как правило, семью гнетёт, семью пугает,
Из-за поведения ребёнком бывает посему отвержен -
Ребёнок не усвоит от него
Моделей поведения опорных, иль элементарных.

Параноик всё и всех всегда подозревает,
Он людям, в основном, не доверяет, -
Не доверяется, кстати, в основном, не зря -
Заметить может многое, болезни сей благодаря.

Он обладает склонностью перелагать поруку на других,
Коллекционирует ничтожные обиды, кривды, что того не стоят,
Найдёт плохое и во людях преблагих,
Из себя употреблённого, всеми обиженного строит.

Предрассуждениями параноик полон,
Людей иных за то хулит,
Что во себе вовеки не признает,
Он мнит,
Что оборот его всегда рациональностью глаголан,
Он мнит, что объективность знает.

Им теплота да обыкновенных юмор не знакомы,
Ценят параноики одни лишь власть и силу -
Ко ним до ужаса влекомы, -
А слабость, иль ущербность, их всегда бесила.

Параноики буквально до безумия ревнивы,
Чувствительны чрезмерно к неудачам и отказам,
Им всё противное всегда несправедливо,
Желают подчинять весь люд своим указам,
Неадекватно обстановке ратуют за чьи-либо права,
Ведь анормально функционирует глава.

Параноики себя донельзя возвышают,
В делах они активны, энергичны,
Да отвергают мнение чужое наотрез,
Провоцируют недоброжелательство у всех,
Насторожённость их тепло беседовать мешает.
Судьбы сих больных, как правило, трагичны -
Пустая бдительность без меры порождает стресс -
Серьёзный грех.
Шизоидное расстройство личности
Замкнуты шизоики, уходят во себя,
Не способны эмоциональных отношений создавать,
Дискомфорт среди людей обычно ощущают,
Не способны относится к человеку некому любя,
Любят монотонную работу в одиночестве деять -
Вообще, от непрестижных дел удовольствие чудное получают.

Они почти не ощущают удовольствия иль боли,
Их не влечёт распространённое веселье,
Бездумье, похоть иль безделье,
Хотя подчас они пристрастны к наркоте, ко алкоголю.

Шизоики хладны ко людям, да,
Зато к животным иногда
Огромную привязанность имеют -
Больным приятна дружба со зверьми;
К почти что незнакомцам относятся ошеломляюще тепло;
Философией, саморазвитием болеют,
В особенности если контактировать с людьми
Не надо часто уж зело.

Окружающим те мнятся одинокими, чудаковатыми, больными,
Обаче нет у оных интереса к повседневности,
К заботам лиц иных;
Не разбираются шизоики во человеческой душевности,
Потребы не имеют в эмоциональных связях, даже со родными;
Почасту безразличны к мненью остальных...

Ситуации их шутки не созвучны,
Прямо гнев им трудно выражать.
Будь дни от стресса злополучны, -
Шизоики начнут о мнимом всемогуществе мечтать.

Половую жизнь сии больные бесконечно отдаляют,
Довольствуясь сексуальными фантазиями только;
Отношений доверительных, как и друзей, знать не желают.
Шизоики подчас не зависят от морали окружающей нисколько.
Диссоциальное расстройство личности
Бывают человеки, кои внешне выглядят нормально,
Подчас пленительность имеют,
Людей легко к себе располагают,
Но ведут себя со малых лет асоциально,
Не трудиться, наслаждаться вожделеют,
Работой же во плен попавших облагают.

Обычно, эти люди лгут,
Воруют, например, дерутся,
Во криминальные круги вовлечены,
Пьют (алкоголь), во клубах жгут,
Знают привкус ЛСД, лет со тринадцати ебутся,
Суицидом шантажируют, лгуны.

Социальные последствия безнравственных деяний
Не вызывают у больных каких-то сплинов иль тревог,
Абсурдны сих поступков объяснения;
Для больных недостижимы константные со кем-то отношения;
Учиться на своих ошибках никто из них по определению не мог,
И посему стократно за идентичные ошибки терпят воздаяния.

Стыда, упрёков на свой счёт
Совсем не ведают они,
Любой ценой алкают наслаждение добыть -
Сие считают непреложным;
Эксплуатация других
Для психов сих
Является вполне моральным и возможным;
Они, эгоцентристы, дружить не могут и любить,
Планировать не жизнь, но пусть очередные дни -
Больной от многого гниёт.
Импульсивный подтип
Больные часто остаются без контроля
Над побуждениями теми,
Кои агрессия, обычно, вызывает,
Бессознательно стремятся людям навредить,
Словами, материально много боли,
Сонм страданий причинить,
Ущерб имуществу, бывает, -
И уровень агрессии не соответствует в сём случае проблеме,
При коей проявился,
Ибо кой-то время рос -
Вовсе не мгновенно накопился -
Но сразу и всецело во поступок перерос;
Засим больной жалеет о свершённом,
Винит себя, испытывает смуты,
Гниёт, живя во стрессе, сокрушённым -
И, несмотря на силу тела, душой слабы такие почему-то,
Не имеют силы воли:
В аспектах разных чувствуют свою неполноценность,
Пред эпизодами физических насилий
Ощущают неспособность действительность хоть как-то изменить,
Чувствуют себя как никогда бессилей;
И от ничтожной жизни понимается всё боле
Личная бесценность,
Что наличие разводов, увольнений
Правонарушений
Способно токмо подтвердить.

Больные склонны ко нечаянным поступкам
Безо учёта оных результата;
Не способны счастье удержать демарши малодушных;
Больные склонны к ссорам, сшибкам,
Особенно со теми, кто порицает их,
Кто препятствует их импульсивным действиям, проступкам,
Их ошибкам
Или препятствовал когда-то;
Непредсказуемо больные из добродушных
Превращаются во злых -
Поведение неосуществимо предсказать -
А всё из-за того,
Что промискуитет родители деяли,
Сиречь партнёров половых менять
Нормальным или обязательным считали -
Или агрессией теснили друг друга и ребёнка своего.
Пограничный подтип
Детей тлетворно не хвалить
За, пусть и ничтожные, успехи,
Кои, кажется, не значат ничего,
Зане тогда они во будущем совсем успеха не добьются -
Не захотят его, пусть будет тот сулить,
Покинутость и пустота им не дадут избрать развитие во вехи,
А также во защиту от сего
Больные саморазрушением займутся.

Внушаемость, безволие, отсутствие во жизни идеала
Больных ко соц. дезадаптации склоняет,
А также саморазрушаться побуждает;
Самооценка оных крайне нестабильна,
Как и аффект, иль поведение,
В первую главу, конечно, при общении;
Попытки к суициду есть, но только в качестве сигнала,
Крика о подсобе
Обществу иль кой-какой особе;
Для них возможен объективный взгляд,
Токмо себя и окружающих больные оценить бессильны;
Их подневольность, раздражительность,
Припадки гнева, нерешительность
Конфликты, одиночество сулят.

Одиночество невыносимо для больных,
И посему общения
Те горячечно ищут,
Ибо часто чувствуют иль мнят,
Что пустоту внутри сим способом смягчат,
Что отвлекутся так, покой кой-никакой отыщут,
Ото тревог своих уйду, а так - ото гниения -
Да поиски сношений
Ведутся из утраты качеств личностных -
Проблему не решат,
Но лишь иллюзию решений
И на время лишь осуществят.

Больные инфантильны, требуют опоры,
А также верности безумной,
Удовлетворения потребностей всецело,
Но для дружбы крепкой уж не споры,
Не готовы к жизни трудной, ко разумной,
Обаче безответственность не ведает предела.

Всяких человек для сих хорош иль плох,
То есть важность вовсе не имеет,
Считается уродом, искариотом иль зером -
Или вызовет в сознании всполох,
В очах больного до венца творения созреет,
Заполнится красой, сердечностью, добром.

Итак, больные не уверенны в себе, -
Но развлечений им не страх отыскивать, не лень, -
Искажённо всех людей воспринимают,
О своих целях, предпочтениях
Почти что ничего не знают,
Ищут общения всяк день,
Но с окружающими будут во борьбе,
Чрезмерные усилия заметны в их стремлениях
От одиночества избавиться,
Да оного (и пустоты) никак не поубавится.

Мечутся, себя найти во мире сём не могут;
Больным игрушки, странствия - всё новое потребно,
Но исчезает новизна -
И забавы никакие не помогут,
На время отвлечёт тщета,
Засим вернётся пустота,
Но уже будет более враждебна.
И снова жизнь ничтожна станет и бедна...

Больных всю жизнь необходимо опекать,
Подбадривать, сносить,
Во все кручины их вникать,
Что вдосталь оных всё равно не сможет изменить.
Истерическое расстройство личности
Болезнь встречается,
Как правило, у жён
И проявляется
Во том,
Что жаждут оные внимания чужого,
Что тщеславием дух женщины прожжён,
Стремлением к общению,
Ко показному поведению,
Во вждате жить во пустословии гнилом;
Их эмоции преувеличены, фальшивы,
А собственные мысли и деяния важны -
Такие люди раздражительны и лживы -
И лишь поклонники таким больным нужны,
Рабы - и никого иного.

От невнимания ко собственной особе
Больные ощущают боль, неудовлетворённость,
Антагонизма обострённость,
Начинают утопать во злобе.

Флиртуют, чтоб внимание привлечь,
Заинтересованность свою
Во привлечении вниманья
Отрицают;
Подчёркивать сексуальную пикантность обожают,
Да не для секса, но ради чувства обожанья -
Жаждут безгранично мишуру сию -
Она лишь может их насытить и развлечь -
От секса же больные
Усладу вряд получить сумеют,
Ибо импотенцию иль аноргазмию те имеют -
Или недуги же иные.

Эгоцентричны люди эти,
Потребности свои лишь жаждут утолить -
Чужие нужды отрицают,
Как и дети,
И лишь поверхностные связи могут посулить -
Да сии связи вечно нестабильными бывают.

Зависимость ото признания людского
Доверчивость чрезмерную
Деяет во главе больного -
И посему судьбу готовит потенциально скверную.
Абсурдны истеричных цели, мнимы -
Нельзя достичь во животе реальном
Отношения людей, граничит кое с идеальным,
Поэтому больные становятся до ужаса ранимы.

Внешность сильно многих девушек волнует,
Неадекватно оные подчеркнуть стремятся
Сексуальность
И ищут те дела,
Где внимание чужое не минует,
Где девушки себе царицами помнятся;
В их поведении заметна театральность,
И всякая из них покажется чувствительна, мила,
Покажется, что свет, тепло та излучает, -
Да только это показное,
Хотя так просто не определишь -
Внутри она есть существо совсем иное,
Истерическим расстройством личности больное -
Приятное снаружи лишь -
Внутри же заключает
Изобилье гноя.
Ананкастное расстройство личности
Больные озабочены регламентацией всего,
Озабочены деталями, опрятностью и прочим,
Во всём стремятся
Правильности некой добиваться,
Совершенства одного,
И посему с реальностью мириться
Нет
Уж мочи,
Как и, например, умения и жажды веселиться,
Ввиду несовершенства и стохастичности её -
Кой юмор и утехи, если окружают нас заботы и гнильё -
О себе сей факт (несовершенство мира) вопиет -
И на больном депрессиями лишь способен отражаться,
Побуждая оного, конечно, вырождаться.

Больные требуют от овиих всецелого смиренства,
Сиречь во многом - да во малом,
Но и сами со охотой подчиняются сильнейшим;
Трудоспособностью высокой обладают,
Да на работах тех,
Где условия (работы) от адаптаций частых их освобождают,
Где отсутствует инициативность или спех;
Имеет труд надо семьёй да дружбою главенство,
Сиречь в ущерб идёт сим идеалам,
Сакраментальным, во бны дни главнейшим...

Их мучит страх ошибку совершить,
И посему те вечно малодушны во принятии решений,
Ригидны и некомпромиссны в отношениях со всеми;
Да нетерпимы ко всему, что может угрожать режиму и системе;
Семья стабильна, на одной работе и подолгу жаждется служить,
Но мелочный больной не знает братских отношений.

Но в позднем возрасте больной свою ошибку понимает,
Обаче всякий жизненный успех
Не отвечает ожиданиям или физическим затратам,
Лишениям извечным, бессемейности, работе во поту, -
И понимание ошибки депрессиями здравие сломает,
К болезням сердца, мукам прочим приведёт сей грех -
Ко многим тягостным утратам
Ведёт потеря жизни на тщету.

Бессмысленны вседневные сомненья,
Бессмысленны большая осторожность
И покорность пред деталями, порядком,
Вредны ко совершенству в мелочном стремленья,
Перепроверки вечные, что просто обострят
Тревожность -
И выполнению задачи навредят,
Да жажда в продуктивности приводит к беспорядкам
В жизни личной
Иль даже ко отказу от неё -
Да и какое счастье может быть во мире педантичном?..
Среди условностей возможно ль яркое житьё?..

Забудьте правильность пустую,
Забудьте относительность любую,
Из-за мелочей не создавайте суету,
Живот не подвергайте всуе никаким лишениям и тратам -
Ко многим тягостным утратам
Ведёт потеря жизни на тщету.
Тревожное расстройство личности
В быту болящий интровертом чтится,
Ему комплекс дефективности присущ,
Хотя на самом деле
Ко контактам социальным он стремится,
В фантазиях своих уже он вездесущ,
Да требует завышенных гарантий о безукоризненном уделе,
О безусловно положительном
Принятии окрестными себя -
Самомалейшее от идеала отклонение,
От отношения к себе высокого донельзя представления
Им мнится неприятием внушительным,
Почто больной и действует, живым манером отношения губя.

Его страх рождает скованность,
Неуверенность да неумеренную кротость,
Нарочитость, избегание, просительность -
И отношений всех домысленная велия рискованность,
Возможность быть отвергнутым,
Сулит что оскудение во пропасть,
Для них имеет убедительность,
Что лучше избегать, чем болью быть повергнутым.

Негативность отношения к себе они преувеличат,
Равно как опасность, риски
Жизни повседневной -
К чужим едва ли обратятся - не покличут -
Да, случается,
Порою также и ко людям, что им близки, -
И страх сцены, публики для них является
Проблемой злободневной;
Болящие ответственных постов не достигают,
Готовы вечно услужить,
Малозаметными являться деля всех,
Им не знаком во чём-либо успех,
Как и доверие к кому-либо, бывает,
И дружба посему у них не может быть.

Простое разъяснение -
Для них есть замечание;
Безо гарантии понравиться -
Общаться нет желания;
Со мнимой малоценностью они не могут справиться;
Нередко также ото тех профессий уклонение,
Предполагают кои
Разные контакты со людьми,
Страшна понеже критика вельми, -
Во имя безопасности, навек болящие уйдут в свои покои.
Зависимое расстройство личности
Сегодня много неуверенных в себе,
Кто видит во реальном мире токмо зло,
Боится выражать агрессию
Иль сексуальные желания -
Мы нарекаем слабоволием сие,
Ведь подчиняться любят эти личности зело,
Да ответственность создаст у них тревогу, иль депрессию,
Как и обязанность быть лидером несёт огромные страдания.

Одни и те же цели
Деля них проблему составляют
Або достигаются легко -
Сие зависит от того, собственноручно ли работу те деяют
Или руководство над собою возымели -
На ком ответственности бремя велико.

Во отношениях с другими
Они играют только вспомогательные роли,
Унизиться готовы, дабы принятыми быть,
Эксплуатируемы часто, но получают много боли,
Аже с доминантным отношения пришлось им прекратить -
Пусть лучше будут отношения, пусть будут и такими;
Сужен круг общения -
И токмо лидеров включает;
Во карьерном росте велики ограничения,
Обаче слабоволие все перспективы исключает.

Женщины способны долго жить с скотом,
Кой оных бьёт,
Кой изменяет,
Как правило, дурман употребляет
Да спиртное в непомерных дозах пьёт -
Пусть женщина страдает
Во существовании тлетворном и худом,
Но нужно ей хранить зависимость и гнёт -
Она ото свободы паче пострадает;
Мужчина слабовольный, обычно, вздумает
Могутным, твёрдым мниться,
Стереотипною манерой доминировать стремится,
Боясь зависимость свою хоть как-то проявить,
За что другие, думает,
Начнут его осмеивать, хулить.

Податливы больные в диалоге,
Инициативу не сумеют проявить,
Все важные решения перелагают на других,
Ради иных
Готовы о своих
Потребностях забыть,
Почто томятся часто, во итоге;
Во одиночестве они не могут жить -
Страшит самостоятельность таких,
Страх быть покинутым их держит во остроге.
Расстройства привычек и влечений
Пристрастие к азартным играм - ко азарту -
Рождается неадекватным стилем воспитания в семье -
Да отношеньем недостаточным к деньгам -
Сиречь, будь деньги фетишом иль прахом, по стандарту,
Да пусть же строгостью иль хладом
Сопровождается сие,
То станет чадо
Игроком -
Таким он должен стать -
Едва ли так придёт с визитом ко златым брегам,
Но, должно полагать, горячностью влеком,
Обязан будет средство всяко потерять.

Игрок донельзя - непрестанно
Во выигрыше уверен -
За сим скрываются мечты обо всевластии,
О безграничном удовлетворении желаний;
Он возвращается к игре - и это странно,
Ибо проигрыш изначально достоверен -
Да ведь протест скрывается в пристрастии -
Агрессия противу от реальности суровой испытаний,
От мира, не желает кой
Подчиниться вждатям этого больного -
А пораженье не вернёт его во мир реальный,
Но токмо боле сделает слугой -
Ведь за "отказ неправомерный" не зримо выхода иного,
Помимо нового протеста - и ставки новой беспотенциальной.

Он тот, кто бессознательно с себя ответственность снимает,
Препоручая оную фортуне, або року,
Он тот, кто, проиграв, урок вовек
Не выжимает -
Не сможет, проиграв, опять не отдаваться данному пороку;
Он человек,
Кой
Сильно жаждет эйфории -
Почти не значимы ему еда, оргазм да сон -
Грубоватым, вольным энергичным
Мнится он -
И тратит деньги широко,
Особенно в период сплинов, або истерии
Игровой;
Копить да экономить - нам сие логично,
Да игроку бюджет планировать донельзя нелегко -
Он занимать предпочитает,
Засим, когда потребно всё вернуть, -
Манером беззаконным деньги добывает,
И в криминале посему способен утонуть -
Иль суицид свершить,
Аже не сможет средства
Для оплаты долга раздобыть,
Уйти ото проблем - и ото бедства.

Конфликты во семье
Да во труде своём непродуктивность,
Долги, отсутствие контроля над собой -
Фиксация на играх - и лишь азартная активность,
Стремление всегда играть
Ценой любой -
И неспособность выбирать -
Является психозом отклонение сие.

Пиромания есть жажда огнь зреть,
Особенно любимы именно пожары -
Малейшие детали оных интересны,
Как и техника, мешает коя пламени опасному гореть -
И часты ложные пожарные тревоги,
Бывают - и не раз - стихийные поджоги,
Что утоляют, может, месть,
Иль вожделение от огненного жара,
Або ничтожность личную - уместно -
Да в чём реальный повод? Неизвестно.
Его, как говорится, вовсе несть.

Клептомания есть склонность ко процессу воровства,
Проявляется во краже малоценных
И ненадобных (недужному) предметов,
Что безотчётно
Заберёт больной сперва,
Засим кому-либо отдаст,
Сокроет - чаще к этому стремятся -
Або возвратит на место.
Не планируется кража совершенно,
Но возникает жажда мимолётно;
Больные ужасть как боятся
Разоблаченья их секретов,
Да импульс, может, им бездумье сильное придаст
Расчёту хладному, желанному, заместо.

Последствием покражи
Является тревога иль вина -
А в чём причина?
В жажде напряжение изжить -
Во символичной каре даже,
Во жажде наказать других,
Что с риском для себя сопряжена;
Быть может, так они хотят избавиться от сплина,
Иль волю к сексу, ко примеру, заглушить,
Вести больных сих
Может также ощущение проторей и убытков,
Отчего как будто право появляется - украсть,
Хотя воруют и при факте во дольних благах всех избытка;
Быть может, жажда выраженья и порождает эту страсть.

Нередки люди уж бывают,
Как ни странно,
Что побуждение имеют
Рвать свои власы чуть ли непрестанно -
Чем напряженье сокрушить желают -
Сумеют.

Нет, при трихотилломании не больно, -
Пусть бывает чувство зуда, -
Понеже с нервами главы проблем довольно -
Да и вообще с главою худо.
Транссексуализм
На женщине не должно быть мужской одежды, и мужчина не должен одеваться в женское платье, ибо мерзок пред Господом Богом твоим всякий делающий сие
Второзаконие, гл. :

Транссексуализм есть неприятие физического собственного пола,
Кое проявляется во дискомфорте от принадлежности к нему,
Во отвращении от гениталий личных -
При виде себя голым
Посему, -
Во тяге выбирать
Из сонмища работ различных
Ту, кою противоположный пол традиционно должен бы деять.

Транссексуалисты пытаются вести себя,
Как должен пол иной себя вести,
По принципу тому же начинают одеваться,
Пытаясь схожесть с полом прочим обрести,
Во всём пытаясь поменяться,
Даже пол подчас физически сменить,
Всё здравие тем самым лишь губя.
Но в этом их ошибочно винить.

Психоз в главе одними предками рождён
И обстоятельствами внешними взращён:
Как правило, сия болезнь имеет место в людях тех,
Кого родители от пола невзлюбили,
Ребёнка с полом прочим ожидали,
К тому же тем имели грех,
Что во недолжную одежду одевали,
Чем сознание, грядущее ребёнка изгубили;
Также, например, среди насилия бытуя,
От жестокости родителей бедуя,
Ребёнок часто может сочинить,
Что жизнь его была б совсем другой,
Что в ней бы процветал покой,
Что всяк его бы стал любить,
Родись бы он иного пола -
Такая мысль многим судьбы исколола.

Транссексуализм
Ко вырождению ведёт,
Ибо если со собой несёт
И асексуализм,
То истинность сего сужденья непреложна,
Как и в случаях со мужеложством, лесбиянством -
К бездетности, как правило, идут
Больные сим подобным окаянством!
Смена пола тоже для вырожденцев сих возможна, -
Тогда неплодие те доброхотно обретут.

Бывают и бредовые расстройства -
Когда гадливости ко собственному полу нет,
Но неприглядность оного деяет беспокойства -
Педерастии болезнь сия идёт вослед.

Не транссексуализм их, трансвеститов, побуждает
Принимать
Гормоны,
Операции
Для феминизации
Деять,
Изживать вторичные следы неугомонно -
Не транссексуализм, но жажда возбуждать.

Трансвеститы чувствуют свой пол, но не хотят его менять, -
Хотят добавить в тело что-то, что-то же желали бы убрать,
Дабы более приятный сотворить разврат -
Но это уж иной дегенерат.

Так сладок с трансвеститом блуд,
Востребован у извращенцев многих,
Ведь анус сих больных особо как-то туг -
Приятнее в разы, чем анус у подруг,
Но и не чтят таких как мерзких и убогих,
И за парней совсем не чтят,
Да лишь ебут в единственную щель,
Что так близка к мошонке и уду,
Встаёт которых поутру,
Встаёт который при совокуплении -
И так отрадно наблюдать за ним,
Зане же акт сей - некая дуэль -
Приятно лицезреть покорность в поведении,
Что рождена партнёром сим больным.

И этот секс всегда животный самый,
Пусть извращенье, но даёт свободу,
Ведь предрассудков нет о плеве девственной сохранной,
И будит посему сей секс животную породу.

И каждый бы хотел проникнуть в трансвестита щель,
Познать единовременно как силу, так и услажденье,
Да и при сём надзвёздное отсутствие волненья
И кое-что ещё, но тот секрет не ясен и досель.
Расстройства сексуального предпочтения
Сегодня фетишизм, нередок -
Сексуальное влечение
У многих фокусируется только на вещах -
На белье, цепях, страпонах, овощах...
Одни объекты неживые могут вызвать вожделение
И сексуальное довольство напоследок.

Фетишистам многим желания и интереса нет
Совокупляться с полом противоположным,
Устраивать зачатие, род продолжать народу здравому вослед,
Ибо только от вещей получить оргазм является возможным.

Будь фетишист мужчиной,
Оргазм он лишь от мастурбации получит
Иль от касания хуём особых для него предметов,
Что с младости он видит в ареоле сексуальных силуэтов,
Под личиной
Первых возбуждений,
Первых похождений,
Как тайну, кою сей больной,
Ещё неискушённый и младой,
Вот-вот изучит -
Обычно в детстве фетишизма залагается зачаток;
Он похоть чувствует от обуви, перчаток,
Продолговатые предметы обычно в задницу всуёт,
Ебёт подушки,
Кресла,
Чресла
Купленной резиновой подружки,
Как похотливый пёс подчас игрушки,
Стулья или вовсе пустоту ебёт.

Будь фетишизмом женщина больна,
То в похоти тонуть, усладу получать сполна
Она способна, пользуясь каким-либо предметом удлинённым,
И предмет подобный,
Донельзя фетишистке годный,
Любой формы и длины, в силиконе иль в резине,
Легко найти в спец магазине -
И путём как раз законным! -
Зане сексшопов очень много,
По два, по три, по пять в любом микрорайоне града-
Извращенцев в странах просвещённых вовсе не карают
Строго
Или лечиться их не принуждают,
Напротив, им
Даже более, чем гражданам иным,
Доступна вожделенная услада.

И часто может быть иное,
Но в том мужчины редко уж признаются,
Когда себе суют те дилдо в зад,
Дабы почувствовать такие ощущенья,
Что жаждет подсознание больное,
Что обществом, рассудком запрещается,
Но зело властно наслажденье,
Неописуем тот азарт...

Фетишисткий трансвестизм
Бытийствует сегодня в главах множества мужчин,
Порой себя почти не проявляя,
Порою достигая
Крайних величин -
Болезнь сия тысячи сознаний расколола.

Фетишисткий трансвестизм
Выражается в желании
Надевать одежду противоположенного пола,
В возбуждении любом
При всяком надевании
Одежды женской (фетишистском трансвестизме же мужском),
Будь возбуждение сие как при надевании материальном,
Так и лишь в одной фантазии реальном.

Сходство внешнее с противоположным полом
Может быть до ужаса ничтожным,
И возбуждение
Может достигаться
При лицезрении
Себя в одетом виде или полуголом,
Оргазм почувствовать является возможным -
Нужно просто как не должно одеваться.

На дряблые и волосатые тела
Мужчины одевают женские трусы,
И эта тошнотворная картина
Усладу оным приносить должна,
Как будто в зеркале стал виден херувим невиданной красы.
А как же женщина? Болеть недугом сим умеет ли она?..
Как знать! Ведь предметы некие мужского гардероба
Уже лет сто свободно, без утайки
Надевают пола оба;
Не знаю, справедливо ли сказать,
Что фетишистким трансвестизмом женщина больна,
Если вместо юбок джинсы или майки
Обожает надевать
Она!

Причиной жажды может быть тщеславие и мода,
Пред мнением толпы большая несвобода,
Но может так же более значительный недуг,
Да невозможно оный уловить,
Когда не свои начнёт носить
Весь люд вокруг!

Эксгибиционизм,
Желанье гениталиями своими красоваться,
У мужчин частых может наблюдаться,
Походя на сексуальный бессознательный кинизм.

У больных недугом сим
Возникает возбуждение
При ожидании показа гениталий лицам незнакомым,
Засим
Же мастурбацией, получив апломб искомый,
Больные утоляют вожделение.

Реакция их жертв эксгибиционистам позволяет
Иллюзорно самоутвердиться,
От чувства импотенции чувством гиперсексуальности укрыться.
Жена того, кто сим недугом удручён,
Как правило, главенствующую роль играет,
Ибо мать во многом заменяет,
Ту женщину, к которой в детстве хворый был привязан,
Невероятно глубоко влечён
С коей был узами не только родственными связан.

Извращенец сей во жизни слабоволен,
Как и многий, что психическим недугом болен;
Он, перевозбуждаясь,
Онанировать начнёт,
Посему всё семя в никуда уйдёт,
Тем самым, сам больной покинет мир, вовек не размножаясь.

Вуайеризм нередок средь мужчин,
Ведь много в обществе на жизнь интимную запретов,
Как и страхов пред обилием кручин,
Исходящих из несоблюдения какого-то общественного вето.

Если мужчина слабоволен,
Робеет с женщиной общаться,
То, как правило, вуайеризмом будет болен,
Подглядывать интим он будет извращаться.

Переодевание или соитие чужое
Стремится лицезреть вуайерист -
Обычно смотрит порно в интернете,
Но эротика живая для него есть самое благое
Зрелище на свете -
От живых картинок боле бурного оргазма достигает онанист.

Болезнь сия средь женщин тоже нередка,
Да только в этом случае осуды часто не встречает -
Извращённость женскую общество почти не порицает,
Так как большинству она сладка,
Зане сильна
Порочность средь мужчин,
И похоть женщин посему, как правило, ценна.
Вуайеризм есть вырождения ещё один зачин,
Ибо онанизм больных
Довольствует сполна -
И нет желания познать услад иных.

Педофилию можно часто встретить
Ныне у мужчин,
У женщин тоже
Она есть,
Быть может,
Но общество сию болезнь у женщин не заметит,
Почти всегда ведь не приносит
Педофилия женская кручин,
Но доставляет токмо сладость жертве и больной -
Зачем сие болезнью честь?
Кой вред в любви обычной, пусть слегка дурной?
Но лишь у женщины - любовь, мужчина же лишь вред наносит!

Объектом сексуальным при педофилии
Является, как правило, ребёнок,
Тринадцати который не достиг,
Не ведало чьё тело пока отроческой стихии,
Формирования груди иль вожделения от зрелища девчонок
И мозг чей силу подсознанья не постиг.

Но глупый люд из зависти порой
Або недовольства своего
Нарушает многих пар покой
Будто из-за разницы во возрасте большой,
О любви никоей не желая слышать ничего.

Педофилия к вырождению ведёт,
Ибо педофил, вступая в половой контакт с детьми,
Их психику травмирует, хуём их внутренности рвёт,
Отчего перестают те быть здоровыми людьми,
Лишаются способности или желания рожать
Иль вообще во половой контакт во будущем вступать.

Педофилка боле развращает,
И меньше посему для нашего развития опасна,
Хотя порой садизм ужасный
Во жизнь при сексе воплощает -
Став низменней зверья,
За неимением хуя
Рвёт внутренности пальцами, бутылками,
Чем-то иным продолговатым,
Порою даже чем-то острым, стеблем розы со шипами,
Ключами ржавыми, тяжёлыми цепами -
Инвалидностью чреватым, -
Сопровождая всё ухмылками -
Нередко сей недуг, педофилию,
Сопровождают фетишизм,
Садизм
Иль овие парафилии.

Даже если педофилом будет зачат плод,
И он во время иль опосля родов не умрёт,
Как и аже плод юнцом во педофилке был зачат, -
Родиться сможет лишь урод -
Сие известно наперёд -
Уроды эти не способны жить,
Но жалкий век свой волочат,
Ибо их зачатие есть грех,
Ибо не способны меж собой дружить
Геномы тех,
Кто в летах большую разницу имеет, -
Сие закон природы,
Кой наука лишь обосновать сумеет,
Хотя по вине ценностей науки
На обоснование основных её законов уйдут годы.
Какая разность родительских годов
Потомкам не приносит муки?
Не является причиной вырождения оков?
Как правило, не более десятка лет,
Иначе сын пойдёт за бесами вослед.

Садизм - это душевная болезнь, психический недуг,
При коем сексуальная услада быть не может достижима,
Если не испытывает половой партнёр иль просто жертва мук -
Унижение, физическую боль
Чинить садист стремится одержимо,
Страдания стремится причинять,
Жертву своей воле подчинять,
Словно над рабом иметь контроль.

Подчас, но не всегда
Садизм причиною насилий может быть -
Токмо агрессия виновна иногда,
Хотя порой причиной зверств является садистское желание
Мучением, страданием
Убить.

Садизм, считается, среди мужчин распространён,
Ибо насильником по определению считается мужчина,
Ведь будто очень часто оный похотью пьянён -
Вообще, во нём одном
Содержится причина
Всех насилий,
Но не в женском виде или поведении дурном.
Подчас деяется мужчинами, конечно, недостаточно усилий,
Дабы похоть, скотство усмирить -
Но в тьмы тем раз чаще у него
Сие выходит, -
Во малодушии насильника, бесспорно, можно укорить,
Во поведении своём не изменяя ничего -
Со женской частью общества лишь так и происходит.

Насильник болен,
Слабоволен,
На человечность бедноват,
В насилии любом, конечно, виноват -
И можно, словно шлюха, одеваться,
Поруганною быть,
Затем о мужика животности пиздеть,
Пытаясь (и успешно) этим оправдаться,
А можно похоть собственную, чванство усмирить,
Тем более что всё это - тщета,
Одежду не вульгарную, не модную надеть,
Лишний раз мужчин не искушать
И насилия при этом избежать -
Зависит выбор от того,
Важнее девке её честь иль боле правота,
Чистоту иметь или успешно оправлять отсутствие сего.

Тупые тёлки говорят,
Что насилуют, бывает,
Женщин и в хиджабе,
И фактом сим аргументировать хотят,
Что нет смысла скромно одеваться бабе,
Ибо шанс поруганною быть,
Пусть и малеет,
Но не исчезает, -
Мужчина виноват, ведь от животности сокрыться не сумеет -
Кастрировать самцов всех надо, всех изжить!
Тупые тёлки не желают понимать,
Что, аже риск нельзя к нулю приблизить совершенно,
Не значит это, что его совсем нет смысла уменьшать,
Хотя бы внешне выглядя блаженной.

В обществе укоренился феминизм,
И посему грехи мужчин утрируют зело,
Да женские грехи, их зло,
Болезни - в частности, садизм -
Всегда молчанием обходят,
Скрывают от сознаний масс людей,
Хотя в жестокости своей
Женщина, как правило, мужчину превосходит.

Мы слышим отовсюду,
Что изнасилований происходит много -
Это информация берётся из простых опросов,
Где положительный ответ на один из нескольких вопросов
Как акт насилия преподнесётся люду,
Хоть и проверяется достоверность информации не строго.
К тому же, например, нет разницы для СМИ,
Был ли секс недобровольным
Или только после женщина свою ошибку поняла
И, дабы не винить себя, что зря и не тому дала,
Не устояла пред блаженством дольним,
Да абы оправдаться пред людьми,
В ошибке сей мужчину-зверя обвинит,
Ведь по определению мужчина женщину сквернит.

Садизм средь женщин част ужасно -
Они давно стяжают себе славу жаждой крови;
Снаружи женщина - и то не всякая - прекрасна,
Но внутри порой жестока, вожделеет чужой боли.
Она имеет слабость изменять
Иль делать вид, что изменяет,
Стремясь в "любимом" вызвать казни,
В депрессию его, в уныние вгонять,
Ибо наслаждение от чужих страданий получает,
От возможности кому-нибудь вредить
Тонет во тройном соблазне
Себя бухлом увечить, с кем-то поблудить -
Сии стремления мужчине не понять.

Подчас, когда от менструации ей больно,
Когда действительностью баба не довольна,
Своими муками она захочет поделиться,
Других заёбывать начнёт - и этим веселиться.

Почему в полиции работает там много лиц женского пола?
Почему так много их работает в больницах?
Не долг народу и не милосердие у них виднеется на лицах!
Но жажда видеть муки от касания к больному месту, от укола!

Садизма в женщинах гораздо больше, нежели в мужчинах,
И женщина во гневе(частом) мужчины всякого гневнее -
Будь женщины к тому же и физически сильнее -
Кто знает, во каких бы свет тонул кручинах?!

Не даром за Гражданскую не одна женщина была представлена к награде,
Да не за стойкость, героизм, но за успехи во карательном отряде!

Мазохизм - это психический недуг,
При коем человек усладу чувствует от получения моральных мук,
От агрессивных обхождений,
Обид да унижений.

Мазохизм, как правило, является последствием садизма
Або компенсацией пред нормами морали, -
Приятно людям, как бы искупаясь, томиться за грехи,
Которые они бездумно совершали.
Болезнь сие встречается у многих,
Доходя порой до фанатизма,
Когда вину чужую мы себе приписывать лихи,
Когда мы сами ищем повод, вожделея наказаний строгих.

Мазохизмом объяснить
Женское пристрастие от тирана никогда не уходить,
Пусть он и часто избивает,
Пусть он вседневно унижает.

Конечно, по вине моральных норм
Понимает женщина, что грех от мужа ей страдать,
И часто посему делает попытки скрыться от тирана,
Но стоит оному лишь пару нежных слов сказать -
И женщина вернётся,
Зане давно не была драна,
Ибо жаждет получить страданий сонм -
Мазохисткой такая женщина зовётся.

Невероятно част сегодня садомазохизм,
Любовь к страданиям своим
Вдобавок ко любви к страданиям чужим, -
Желанье ради похоти увечить организм.
Оно противно и зверям,
Не то, что человеческой натуре,
Но всегда было присуще низменным людским царям,
А сегодня даже укрепляется во массовой культуре.

Извращения распространённые
Особенной любовью люди часто именуют,
Ибо мерзости свои им нужно как-нибудь прикрыть;
Фильмы, книги извращённые
Сегодня тварей сих волнуют,
И на людских недугах кое-кто, драпируясь во мантию культуры,
И этой цели он добьётся,
Ведь больную клиентуру
Искать ему и не придётся.

Сколько наручников, повязок и плетей
Любых цветов, размеров и толщин
В специальных магазинах приобрести способен блудодей!
А власть и не пытается бороться против этих чертовщин!
Власть извращенцев не собирается лечить,
Ведь в рабстве те уж начали жизнь жалкую влачить.

Парафилий бывает ещё много,
Да те распространены уж мало -
Время тех покамест не настало,
Но от факта их
В главах людских
Должна проснуться бы тревога.

Скотоложство, или жажда секса со зверями -
С собаками, обычно, с лошадями, -
Копрофилия и урофилия, или склонность возбуждаться
От говна и от мочи,
Жажда зреть,
Как люди будут испражняться,
На себе следы отходов лицезреть, -
Даже токсичностью буквальной обилуют сии бичи;
Стариков ебут геронтофилы,
Мертвецов же - некрофилы,
Кое-кто буквально вожделеет тёплой крови,
Кое-кто счастливым будет, просто срамословя, -
Тьму парафилий за года последние узнали -
Нет надобности изъяснять,
Почему больные сим гниют,
Почему судьба у них такая - вымирать,
Ведь по деградации почти догнали
Древнеримский люд.
Психологические и поведенческие расстройства, связанные с сексуальным развитием и ориентацией
Кризис полового созревания,
Недуг, является что днесь, как все, распространённым,
Возникает от сомнения
Во сексуальной принадлежности да ориентации своей,
Кое всегда ведёт
К переживаниям,
Зане гнетёт
Амбивалентность ощущения
Ко разным видам секса извращённым,
Кои порою и не встретишь средь зверей.

Своеобразие фантазий эротических
Мешает в отношениях с людьми полов обоих,
Хандру рождает
Равно треволнение;
Желанье отношений всевозможных да никоих
Проблемы в сексуальной жизни созидает -
Сие недуг отдельный из данного подкласса немочей психических,
Имеет имя "сексуальных связей нарушение".

Бывает, половая установка нам известна,
Но почему-то не по мысли есть больному,
Почто последний её жаждет изменить,
Что токмо сплином, страхом и тревогой может проявить,
Ибо вряд ли  есть возможным уклон тот заступить к иному,
Зане всегда хранится он во гене - и уместно -
За извращения отцов
Ориентация во роде
И будет ненормальной,
Извращённой -
От ласки, например, оральной
Перейдёт,
Бывает,
Во гомосексуальность сих слепцов, -
Но в полной мере приведёт
Ко отрасли, недугом посильней отягощённой, -
Закон один о человеческой природе
Это излагает.

Сей установке половой,
Что эгодистонической зовётся,
Как правило, подвержен гей,
Со извращением своим смириться не способен кой,
Понеже в обществе (здоровом) такой никем не признаётся -
Болящий этот жаждет измениться
Поскорей -
Во отношениях нормальных начнёт пытаться
Находиться -
Так семьи будут создаваться,
Но счастью быть не суждено во оных,
Обаче удовольствия во них не будут знать,
А значит, удовлетворённости там нет -
И гей уйдёт во сонм тревог, досадой тою порождённых, -
Иль втайне будет изменять,
Нарушив верности да воздержания обет.

О сём врачи
Давно не говорят,
Ано би- да гомосексуальность
Суть тоже хвори сами по себе,
Но нынче "не должны" считаться за бичи,
Что часто вырождением людским руководят,
Когда распространённость держат равно актуальность -
Но почему всё так? Скажу азъ позже и сие.
Аутизм
Аутизм, как правило, приходится на возраст до трёх лет -
Больные ото сверстников во росте отстают -
Латерализация конечностей всегда задержана особо;
Дисфункции в утробе часто по болящим бьют,
Как и инфекции с гортанью - это норма - оставляют след -
И боль притуплена, что вовсе, кстати, не является подсобой,
Ведь при падении серьёзном -
Им больно будет, ано не зело -
Почто же у детей останется их поведение бесслёзным -
Почто не вздумают и взрослые какой-то помощи искать,
Обо болезнях овиих горазды не оповещать,
Чем, ясно, первым шанс дают свершить надо собою зло.

Центрально то, что в обществе поступки их
Отличны от нормальных -
От никого не ждут, чтоб их на руки взяли,
Больным безынтересен звук людскаго гласа,
И посему во глухоте не раз таких подозревали,
Зане реакции не зримо на речь своих або иных,
Зато есть интерес ко, может, паре звуков музыкальных,
Ко тиканью часов, шуршанью листьев массы.

Когда ходить больные начинают,
То за родителем не следуют по дому,
С чужими встретиться такие не боятся,
Как и одни во месте некоем остаться;
Больные близких не распознают, бывает,
И обращаются ко всяким по-простому,
Хотя во старшем возрасте привязаны к родным -
И сверстников почасту берегутся
Иль просто интереса к ним не проявляют,
Во играх и в общении иным
Не подражают -
В забавы групповые ото пассивности одною завлекутся;
Общаться с кем-то очень сложно,
Ведь речь
Несведуща нередко,
Шутить сиречь
Не могут метко,
Как юмор понимать, возможно;
Глаголят часто неуместно,
Больные, безразличны к чувствам, к вждатям остальных, -
И половая жизнь отсутствует по сей причине у больных,
Пусть и желаемой быть может - неизвестно.

Задержка речи разговорной
Их побуждает криком
О желаниях своих оповещать -
Или показывать рукой
На тот предмет, должно желание на коем заключаться, -
Лишь крайние эмоции, казалось, могут освещать,
Жестикуляцию используя порой;
Аффект является подчас неадекватным да злотворным -
Реальных гроз больные не боятся,
Но страх предо безвредным может быть великим.

Во сложных случаях им речь чужая непонятна,
В обычных - только то, что через жесты передастся, -
Подчас им просто неясны
Иные
Обороты речевые -
Их собственная речь убога и невнятна,
Слова больных
В ушах чужих
Со звуками бесцельными равны -
Или немыми на всю жизнь больные могут оставаться;
Когда речь есть,
Так будет монотонной,
Фрагментарной
Равно алогичной,
Искажённой,
Да по грамматике до ужаса бездарной;
Во ней всегда неологизмов много -
Уж не счесть -
Да интонация не соответствует тому, что говорят,
Не усвоится местоимений разных смысл -
Во памяти слова останутся уж вряд,
Исчезнуть могут, пусть употреблялись и обычно;
Больные часто скажут боле,
Нежели охватит оных мысль,
И "общаться" смогут, но поколе
Имеет тема диалога
Для них интерес какой-то або смысл.

Стереотипно поведение во актах сложных иль простых:
К примеру, вещь какую-то они с собою всегда носят,
Пытаются запомнить имена всех, даты дней рождений,
Вотще включают-выключают свет,
Порядок действий неких из года в год проносят,
Касаются предметов - ритуально - кой-каких,
Катаются и крутятся - и качки при сём нет,
Нет, значит, и страданий ото головокружений;
Нелепые движения
Сменяются
Со ступором во позе напряжённой,
Ума нередки ослабления,
От коих жизнь во обществе является
Подчас опустошённой;
Больным недостаёт
Уж много -
Гибкости - и креативности подавно -
И информацию не могут перерабатывать исправно;
Болящих часть
В две трети всех,
Не будь подсоба
У неё,
Самостоятельно вовек не проживёт,
Порой к работе лёгкой приспособляться может, ано не особо -
До примитивности во действиях дойдёт;
Болящим вельми просто в повседневность собственную впасть -
Болезни сей хватить должно на этому подобное житьё,
Не зря ведь в нём живёт народа основная часть,
Желание обрести успех,
Да спешность токмо может выйти у неё.

Итак, их речь донельзя непонятна,
Обращение к окрестным избирательно со детства,
Они во игры символичные играют;
Взгляд, поза, жест - сии общенья средства
Налаживать контакты со людьми не помогают,
Ведь первые использовать больным невероятно.

Больным окрестных чувства неясны,
Зато свои они порой
Активно могут проявлять,
Деяния с общественным контекстом не соизмерять,
За что вовеки не почувствуют вины -
И что-то ощутить едва ли сможет тот больной,
Как и спонтанно
Не способен радость пережить,
Умело обо чувствах и моментах важных доложить,
Хотя последнее и ныне редким изо люда дано.

Болящие имеют интересы, ограниченные сильно,
Анормальные по сути иль по фиксации на них,
Телесные движенья сложны,
Ано у рук - стереотипные, возможно,
Ко вещам внимание проявляют люди те стабильно,
Бывает, запах, шум вещей иль форма оных привлекает их.
Синдром Ретта
Синдром сей с психикою связан,
Однако так на жизни будет отражаться,
Что можно даже и не сомневаться,
Что вырождению больной тьмочисленными хворями обязан.

Сперва, во года полтора,
Задержку роста черепа возможно
Наблюдать,
Как и снижение желания играть, -
Или вообще, - когда не интересна более игра,
Обаче обращаться на неё становится уж сложно,
Зане гипотония этого лишает -
И после всё окрестное
Воспринимать
Мешает -
И даже побуждает
Боле не желать,
Расценивая всё как чуждое, неинтересное;
Перестают болящие общаться,
На раздражители у них реакция шаблонна,
Как и движения руками, -
Их речь со временем всё боле исчезает,
Тревога от несвычного однажды будет появляться -
И безо повода, бывает,
Апраксия пускает корни неуклонно -
И атаксия с ней при стрессах укрепляется рывками;
Засим идут дисфункции дыханья,
Ранний сколиоз, бруксизм,
Плохой контроль всех организма отправлений,
Чрезмерно скорое съеденного глотанье,
Потеря массы мышц, большой катаболизм,
Опять же - нарушения
Моторики движений,
Суставов изменения, -
Иные анормальности их гложат, -
Да неспособность во итоге ко свободному блужданию,
Быть может.

У больных есть шанс дожить до тридцати,
Да тягостен живот -
Особенно у этих - вырожденцев,
Зане их патология дыхания гнетёт,
Иные хвори, кои по отдельности не могут к смерти привести,
Да в сумме за лета из сильных даже сделают младенцев:
Уже один лишь сколиоз
Ведёт к проблемам со давленьем, -
А значит, - к патологиям всего,
Понеже нарушается
Во организме влагообращенье -
И начинается
Глад в клетках тела от сего -
Так происходит апоптоз,
То есть одна из форм его.

Жизнь дистония отягчает,
Да, например, и роста замедление -
Но это мелочь - жизни бремя,
Дальнейшее дегенерата оскудение -
Какая смерть того ждёт через время?
Не важно это - и излишним будет,
Не важно, кои муки оный получает,
Но значит много то, что смерть та носит имя - Вырождение, -
Да что сие же означает?
Да то, что вечных мук болящий не избудет.
Другое дезинтегративное расстройство детского возраста
Внезапно, лет до четырёх,
Ребёнок поведение разительно меняет,
Неудовольствием болеет -
Непослушанье проявляет,
Игралища сломает просто, кинет - не жалеет,
Но не лишь сим болесть наказывает крох.

За месяцы исчезнет речь,
Затем
Моторика разложится
До просто тиков и гримас,
Исчезнет насовсем
За отправлением контроль,
Сиречь -
Бессилие сдержать
Объём мочи да кала масс,
Да и способность есть всецело изничтожится, -
Точнее, есть доколь
Иной не станет помогать.

Что дальше?.. часто - ничего,
Регресса большего не будет,
Однако уже сей несёт поток проблем,
Которых близкий вырожденца часто не избудет,
Почто зависимость того
Даёт зависимость и всем.


Олигофрения
Вокруг так много слабоумных -
Кто с лёгкой формой,
Кто с тяжёлой,
Но по статистике сие
Во обществе давеча стало нормой,
Ведь в обществе больном
Так много и людей безумных,
Тоскливых, пьющих, сутью полых,
Отдавших разум свой семье -
Иль мнящих
Лишь обо совсем ином,
При всём тщеславии блудящих,
Двуличных,
Эгоизмом
Полных,
Совсем безличных,
Алчных смердов нарциссизма.

Олигофрения -
Есть мнение -
Представлена во всех
Общественных слоях,
Болеют оной классы все -
Средь низких классов люда треть,
Среди высоких - целых две,
Ано болящие живут с иными наравне,
Приобретают иногда неправедный успех,
Кой от слепых отар идёт,
Зане часть большая незнанием болеет в сих краях,
Деля уродов соглашается корпеть,
Пока последние вкушают грех
Во всей его красе,
Не лишь живут, но и на здравых счёт!

Когда запущена семья
И недоразвита культура,
Когда питание плохое
И гигиена не соблюдена,
Растёт не смертность, но она,
Отсталость - такова натура,
Что бич, анафема сия
Всегда последует за гноем.

Олигофрения бывает средь верхов,
Среди детей каких-нибудь вельмож,
Но не мешает это
Детям сладко жить,
Тонуть во роскоши последствиям грехов,
Обаче будут их родители любить
Зело
И предлагать (тупым) любые блага света,
Пусть и распутны ветви, тупостью болеют,
А дети
Эти,
Как творится сплошь,
Даже себе во вред употребляют это,
Но чаще - прочим чинят зло,
Ведь часто власть на то они имеют.

Олигофрения - наш бич, гроза -
Сопутствует почти всем отклоненьям -
Есть более двухсот синдромов,
К которым та составит дополненье,
Двухсот уродств - смотри же истине в глаза, -
При коих слабоумие нормально - нам знакомо.

Нередка трисомия в двадцать первой хромосоме,
Что может достигать и трёх на сто новорождённых,
Особенно когда немолода уж мать,
Больна хронически, бесплодно что скрывать,
Зане ребёнок, может, уплощённой переносицы окроме,
Иметь и очи будет, раскосые, иль вбок что (в разный) устремлённые;
Ребёнок вырастет пассивным,
Хотя во жизненной весне
Со чувствами проблемы иметь может,
Гипотония у него,
На вые складки бледной кожи,
Малы ребёнка того
Уши,
Зато как дуги скул массивны,
Язык почти всегда рта вне,
Иль, по-другому, высунут наружу,
Коротки пальцы, череп мал,
Ано ладони широки, -
Со "обезьяньей" бороздой,
Проблемы есть с системой половой,
Проблемы с железами зело нередки,
Живут они лет двадцать, в среднем, - кто бы знал,
Но и до сорока способны жить порой.

Сегодня част синдром Мартина-Белл,
Чьим признаком являются
Чрезмерная внутри суставов живость,
Макроорхизм, проблемы с клапаном митральным,
Гиперактивность, агрессивность, во речи не один пробел,
Недуг в мышлении абстрактном слабом проявляется,
Да во поползновениях суицидальных,
В стремлении
Ко саморазрушению,
Часта ещё артикуляции паршивость;
Обычны эндокринные дефекты у мужчин,
Распространён и аутизм чуть боле,
А женщины больные плодовиты
И близнецов рожать привиты,
Сиречь последние и суть следы генетики кручин,
Чего не знает люд, ано догадки о чём строит поневоле.

Фенилкетонурия - это наследственный дефект,
Кой связан с нарушением
Метаболизма аминокислот,
В особенности меланина,
Почто голубоглаз субъект
И белокур, со светлой кожей,
Он хаотичен во движениях -
Нужна ради заботы о нём рьяность, -
В развитии нередко отстаёт,
И эпилепсия его терзает, но не беспричинно,
Координация нарушена, перцепция, речь тоже,
Часта у сих больных и ярость.

Но раз в пять боле
Форм умеренных и лёгких средь больных,
Для коих характерно невнимание,
Моторная гиперактивность,
Эмоций чуждых и своих
Нарушено распознавание,
Суть подчиняемость, сенсорная чувствительность, пассивность,
Боязнь новаго равно неименье своей воли,
Плохое усвоение вербальных техник, навыков иных.

У них мала самооценка,
Уже во школе оным ясно,
Что отличаются от прочих,
Не соответствуют родительским надеждам,
Вседневный стресс рождаем тех оценкой,
Ранимость также деля здравия опасна,
И личность абортирует зависимость от отчих -
Невидим мир тому, кому сомкнули вежды.

Расстройство степени имеет:
Дебильность, лёгкую, встречаем почти каждом,
В дошкольном возрасте вообще
От здравых слабоумные сии неотличимы,
Себя обслуживать умеют,
Общаться, двигаться, стандартны оных жажды,
Семь классов учатся нормально, но боле их учить вотще,
Работают они с успехами, вестимо,
Коль не потребно будет помышлять абстрактно,
Не будет также аже и экономического стресса,
Конечны роли их во ходе социального процесса,
Семью имеют редко, некомпетентны ибо и бестактны.

Умеренные, имбецилы,
Себя обслуживают скверно,
В общении и средних точек не достигнут,
Во школе мало что постигнут,
Но действия банальные вершили,
Покупки могут делать, верно,
Справляться со трудом
Простейшим,
Гулять в местах знакомых во дальнейшем,
Но внешний мир и свои им вовсе не ведом.

При тяжкой форме нет почти моторики и речи,
Общение вершить,
Радеть о собственной персоне невозможно,
Лишь при контроле долгом - и гораздо позже -
Возмогут автономно жить,
Ано на самом низком уровне, отмечу.

Глубокой может быть болесть,
Идиотия - оной имя,
Больные жизнь всю неподвижны -
Необходим уход за ними, -
Контроля над собою несть,
Почто и отправляются они скоропостижно,
Как стадо всё, что непрестанно гадит,
Покуда господин в толпу их не наладит.

Я ни на что не намекаю,
Но, признаки перечисляя,
Заметил, часты как они,
Зане встречаю их почти во всяки дни,
Из вида пусть порой и упускаю,
Взор свой в иное устремляя.

Быть может, я и не разумен,
Обаче имбецил есть дед,
Иным ещё болел, болеет род,
Чего теперь, уже не отрицаю,
Понеже смысла в этом нет,
Зане всё чаще замечаю,
Что слабоумен
Весь народ...

