
Зачем об основных расстройствах азъ писал?
Да чтобы стало ясно,
Насколько вырождение живо во настоящем,
Что пик его практически настал,
Ибо бытийствуют психозы в нас -
Бытийствуют и развиваются всечасно -
И аже их не изживать сейчас,
Не будет смысла против деградации бороться в предстоящем.

Изжить...
Возможно вряд ли это,
Ведь в генах же сия болезнь бытует, -
Едва ли в индивиде оную возможно излечить,
Да точно выполнимо в общем извести - со света,
Аже деградант на размножение с людьми не претендует.

Однако редкие свою ущербность понимают, -
Как и причину, для чего вообще они плодятся,
Хотя главой больные боле - и плодиться не желают,
Но дефективные телесно -
Через детей как будто счастьем станут наполняться, -
Им часто тоже обо сущности упадка неизвестно.
О врождённых дефектах
...но хуже всего то, что люди эти не способны к жизни, не смогут составить общество, которое проживёт долго, не смогут родить здоровых детей, но всё же рожают!

Не всякому здоровым суждено родиться,
Ибо племена отбросов, деградантов закон природы изживает -
Упадочность любым народам лиха!
Если человек психозами, неврозами, как минимум, страдает,
И станет вдруг,
Больной, плодиться,
То, самое благое, одних под стать себе, вернее, психов, породит,
Но вероятнее всего, что и физический недуг
Природа-мать в ребёнке психа
Во реальность воплотит.

Дефектов урождённых множество великое бывает -
От косоглазия до волчьей пасти або заячьей губы -
Едино то, что деграданты телом иль главой зело слабы,
И посему донельзя мало или худо проживают -
Чем деградация сильнее,
Тем будет жизнь короче, смерть - больнее.



