
Здорово ли то общество, где много так безумных,
Где болен всяк главой,
В упадок приходя и телом?
Хотя какое нам до мелочей сих дело?
Ведь это общество разумно!
В чём сомневаемся порой...

Здорово ли то обществе, где многие больны
Хотя бы потому, что не имеют счастья,
Хотя имеют массу разных благ,
Но в то же время - создают ненастья?
Живут средь кризисов и ужасов войны?
Где орком мнится всякий мнимый враг,
А все союзники - святыми?..
Едва ли люди в обществе заметят,
Что всё творится по вине властей,
Всё созидается больной бесстыжей властью,
А сами люди ищут что ль несчастья?
Врага ведь в каждом встречном метят,
Живут в параноидном дыме
В период изобилия сластей...

Здоров рассудок наш,
Избыток коль за бедствие считаем?
А безработицу и бедность - за статут?
Законы рынка мнимые ведь знаем,
А те - увраж -
На рабство обрекут?

И норма - знаем мы -
Свобода из иллюзий,
Когда один другому служит - и зависим, словно от кумира,
Когда зарплаты столь малы,
Что существует каждый близ сумы,
Серьёзно верит - никаких аллюзий, -
Что таковы законы мира,
А не кабалы.

Здорово ли то общество, где пенсии малы,
Зато миллиарды тратят на вооруженье;
Где в СМИ посредственность растёт - и вырожденье,
И музыка - вся сплошь из кабалы,
Зато безнравственное ищут на экранах,
Порнуху равно беспристрастность запрещая,
Однако отупление деяя
Абсолютно во всех странах?

Здоровы ль мы, не знаем раз,
Как нам потратить лишний час?..
Здоровы ль мы, коль, в общем облегчив работу,
Последствием сего имея дополнительное время,
Не знаем, как его прожить,
Стремясь почто его убить,
Изжить
Бездумьем, лицемерным смехом -
Иль переделать в бремя,
Потратить на хоть что-то,
А после радуясь надуманным успехам?

Здоровы мы, впитавшие обманы?
Ущербность чтящие за подвиг и заслугу,
Но не вкушающие собственные чувства,
Навязанным живущие,
Ото себя бегущие,
Но ложь оборотившие в искусство?
Ведь радость ведать нам не по карману,
Но вместо оной строим лишь улыбку,
Когда болтаем в качестве досуга,
Но не общаемся, не чтя то за ошибку.

А раз себе не доверяем,
То кабалить нас будет легче,
Почто всегда зависим от людей,
Сгибаясь под людьми иль ими управляя,
Но ото этого страдая,
Себя умышленно калеча,
Притом апатией и идиотством отвечаем,
Других не ведая путей.

Каков итог? Мы ничего не зрим.
Морально в рабстве жить, гоняться за деньгами,
Довольствовать тщеславие, иные отклонения,
Чего стыдятся наименее.
И не пойдём мы на волнения,
Ведь послушание за добродетель мним,
Хотя бессилие повелевает нами,
Зависимость ото чужого одобрения -
Ко жизни сей одно приспособление -
Ничто себе не подчиним.

Абсурдна жизнь - и нет её,
Ведь абстрагируем мы всё,
Уходим от конкретных дней,
В труд нудный погружаясь снова,
Контроль теряя в результате,
А безразличие становится сильней -
И апоптоз с последним, кстати, -
Вот участь общества больного!

Наш труд самих нас угнетает,
Хотя не нам принадлежит,
Забрал понеже его жид,
А средний раб во это не вникает,
Но подчиняется всему,
Не знает что, но посему
Живёт навязанным житьём
И развлекается, внушили как ему,
А жизнь уходит посему,
А он не разберётся в сём.

А он, заумный, отрицает стыд,
За бред традиции все чтит,
Но подчиняться барину готов,
Воспринимая всё лишь как товар,
Хотя он сам -
Машина для трудов,
Мешок с чертами, член отар,
А жизнь его - такой же хлам.

Он ищет выгоду, теряя объективность,
Боится прав - и их даёт верхам,
Не утолён,
Ведь всю его активность
Навязанная личность преподносит нам,
А человек сам - будет утомлён.

И вот - эпоха лжи и гнева,
Народовластия без смысла,
Когда у нас
Нет никакого мненья,
Но безразличие рождается подчас,
Враждебность вместо противленья,
Приспособленчество во благо токмо чрева,
На ком зациклены все мысли.

И мы боимся быть наедине,
Зане свою ничтожность ощутим;
И мы боимся чем-то отличаться,
Ведь перемены могут так начаться,
А мы же обо том лишь мним,
Чтоб время сберегать вполне,
Хотя - во избежание раздумий -
Убьём то время на ничто, на тлен,
На рабство, кое зело любим,
На жизни полой тихий плен.

Абстрактно благо,
А вокруг всё - зло,
Но верит в счастье люд,
Кой слушается мнения толпы,
У той же - есть во заблужденьях стаж.
Здесь люди все век от веку тупы,
Но скажешь аже - так убьют,
Ведь всё их счастье - плод предчувствия пустаго,
А жить в реальном - тяжело -
Здорово ли то общество, где всё проел мираж?..

Текут года, меняется
Весь мир,
Однако вечным что-то остаётся.
У масс сменяется
Правитель и кумир,
Но вырождение во главах не сдаётся.

Рождаются одни - другие умирают,
Хотя подчас и без рождения бывает;
Стоял Рим и стоял, но выстоять не смог,
Он возрождается, чтоб проживать свой век,
Ано обязан пасть
Опосля жизни всласть,
Ведь в нём погибнут сперва Бог,
Затем же - человек.
"Благая" власть
Как бы всё не было плохо, всё ещё справедливо думать, что общество можно превратить в здоровое некоторыми методами. Но почему же оно не оздоравливается само по себе, если так высок научный прогресс и столь много благ имеет вокруг? А потому, что власть над обществом стоит дьявольская, которая научный прогресс использует против человека, а блага оставляет для него в изоляции.

Иному люду ведомы давно
Те факторы, что порождают вырождение;
Иногда правители до сознанья масс доводят
Законы, что от вырождения отводят,
Навязывают различные нормы поведения.
Будет множество грехов запрещено:
Аборты, пьянство,
Педерастия и лесбиянство,
Убийства и чревоугодия -
Всё, что повышает смертность и бесплодие.

Дабы людям было проще
С запретами на грех смиряться,
Через призрачного Бога
В жизнь людей запреты начали внедряться:
Сложнее замечать подлога,
Когда трепещешь пред лицом сакральной мощи.

Мы верим, что шаги,
Кои отвращают вырождение,
Благи,
И поддерживаем власть, что делает подобные шаги,
Но это токмо заблуждение;
Мы верим, что такая власть
Нас приведёт
Ко жизни всласть,
Что при оной всякое несчастие пройдёт,
Ведь будут наконец-то массы жить безгрешно!
Но нет!
Светлей не станет свет!
Ведь порабощенье не уйдёт!..
Власть делает подобные шаги
Лишь потому, что ей они благи!
Лишь для того,
Дабы не вырождался людской род так спешно,
А иначе им эксплуатировать кого?

Иногда правители до сознанья масс доводят
Законы, что от вырождения отводят,
Дабы рабы не загнивали боле
И по вине сего не вышли из-под их контроля.


