Настоящее положение вещей заставляет нас убеждаться, что ради достижения счастья и благополучия придётся использовать негуманные по современным понятиям методы...

Злое добро
Добро казаться может злым,
А зло, аналогично, -
Добрым
(Но снаружи),
Обаче мы тлетворное
Порой зовём благим,
Понеже к удовольствиям стремиться нам привычно,
И посему мы наслаждение, пусть вредное, одобрим,
Зато для нас стеснения окажутся тем хуже,
Чем для организма будут благотворнее.

Усладу благом мы считаем,
Поэтому в разврате тонем,
Например, -
И от сего потом недугами страдаем,
Обо облыжном животе долдоня,
Не думая, что прежде не имело "счастье" мер,
Пределов,
Ибо вждатям низким предавались оголтело.

Тренировки здравие несут,
И, кстати, посему должны быть тяжелы,
Но развитие своё,
Конечно, есть огромный труд -
И не каждый ради оного уйдёт из сладкой кабалы,
"Благую" лень заменит на нелёгкое житьё;
Но лень-то к вырождению приводит,
А труд тяжёл, зато лечебен,
Во тренировках "злых" люд здравие находит,
Ано "благой" покой для жития враждебен.

Наркотик "добр" к наркоманам -
Его не просто так употребляют,
Не из поветрий в вены вводят,
Тянут носом иль зелом -
Но власти и не зря дурманом
Вести торговлю запрещают,
Ведь к вырожденью тот приводит,
Являясь, пусть и сладким, злом.

Но торговать дурманом
Есть добро, пусть злое,
Ведь к вырождению приводит
Не народ,
Но глупых наркоманов -
Во бездну вырожденцев лишь стремительней низводит,
От оных очищая людской род, -
И есть поэтому в конце концов благое.

Есть также сонм примеров уж посложней,
Не связанных со низменной усладой,
Не связанных с отказом от неё,
Во жизни повседневной более возможных,
Считающихся нравственной отрадой,
Хотя абсурдной, раз анализу подвергнуть содержанье самоё.

Мы мним,
Что надо в транспорте сменяться пожилым,
Считаем правильным и добрым сие зло, -
Да, зло, обаче так мы вред им учиним,
Понеже старикам отсутствие нагрузок будет злым -
Ко смерти в муках миллиарды привело, -
Ведь кто из них следит
За здравием своим,
Бездействием не губит тело,
Вседневно на диване не сидит,
В неделю раз скупая средства оголтело,
Роптая на сей мир, которым всяк гноим, -
Стоять во транспорте для них
Подчас является единственной нагрузкой,
Что удаляет ото смерти тягостной и грустной -
Их зло лишать нагрузок сих.

Не уступать же место -
И обязать стоять -
Считается сегодня злым проступком -
И верно, многим досадительно нагрузки ощущать,
Сидению комфортному заместо,
Но посему не уступать
Добром должны бы мы считать,
Зане поступком
Благотворным
Является деяние сие,
Ведь хоть какие-то нагрузки хоть как-то отдалят гнилье,
Что торопит кончину и жизнь деяет паче болетворной.

Конечно, забывать не нужно,
Что неким отдых подлинно потребен,
Что утомившимся стоять, действительно, натужно,
Что оный для измученных как ничто овие лечебен -
А, может, место уступать
Есть абсолютное добро,
Ибо здравие, во-первых, уступающим приносит,
Во-вторых, - усладу некую сидящим,
А бездельным к наказанию поможет подступать,
Способствовать недугам справедливо, пусть назло,
То есть действие "благое" вклад во вырожденье вносит,
Добром являясь настоящим,
Вырожденцам просто помогая вырождаться?..
Непросто в этом разобраться.

Власть деградантов выручает,
Во многом дарит социальную защиту -
И сам народ на их лечение
Готов потратить средства,
Обаче гуманизмом сей абсурд* считает -
И пусть жизнь здравых будет ограничена, разбита,
Пусть для деградантов невозможно излечение -
Зато мы сможем облегчить их бедства,
Зачем-то совершить добро...
Себе во вред, себе во зло.

Есть люди, чья душа нуждается в исходе,
И посему те сами жаждут овиих спасти,
Алкают искоренить
Сторонние злосчастья,
Чужих стремятся утопить в уходе,
Со ними беды их снести,
Как будто сможет это что-то изменить,
Субъекту равно жертве счастье
Принести.

Поступок сей, что будто есть великодушный,
Обычно, пользы вовсе не деяет,
Обаче жертвой будь дегенерат,
То никогда не сможет счастья обрести,
Тогда забота и тлетворною бывает,
Зане субъект не только жертву не горазд спасти,
Но, право, и себя осудит на болезнь, на град,
Вотще потратив годы, жизнь -
Уж лучше б был он к вырожденцам равнодушен,
Когда спасение решил чрез "благородство" заслужить.

А чем являться будет случай,
Когда ребёнок безо операции умрёт,
Но денег та огромных стоит -
И оттого-то мать
Даёт себя ебать,
За деньги тело отдаёт?..
Ведь больной живой ещё доставит много злополучий,
Ано спасением судьба таких детей не удостоит,
Зато мать (глупую?) осудит на кручины,
Понеже блуд всегда последствия имеет
И шлюха опосля беспутств своих болеет,
Но, может, в психике гнилой
Бытийствуют такого случая причины?
И сей поступок будет не хороших або злой,
Но достодолжный, ведь больных доводит до кончины?..

"Услада благом может нам казаться -
Страдание подчас
Же мнится велим злом,
Ано от многих удовольствий лучше отказаться,
А некое мучение сейчас
В грядущем вдруг окажется добром."

Не так всё просто в этом мире,
Не всё есть тем, чем кажется сначала,
И часто худо переходит в благо
Иль благо вдруг становится худым;
Нужду имеем в ориентире,
Нужда всегда к опоре мчала,
Но сложно не стать жертвою зигзага,
Что в лучшем случае окажется пустым;
Разнообразней жизнь и шире -
Персона редкая хорошее от злого отличала,
Ведь часто злым бывает благо,
Ведь часто злое кажется благим.
Враги народа (по Г. Климову)
Как показывает история, многие верные методы борьбы с болезнью уже использовались разными государями в разные периоды исторического процесса...

Известно, как советов власть
Предо войною чистки начала,
Отчасти
Почему и тяжкой та была,
Понеже поредели наши воинские части,
Ведь половина целая верховного состава -
И без войны - в репрессиях успели головы покласть,
Почто война защиту обезглавленной застала.

Кто виноват во сём?
Все думаются, что Сталин,
Да правы в это не совсем, -
Конечно, оного не зря тираном звали,
Но в окаянствах собственных он виноват ничем -
Причина бед народных не во нём!..

Да, он есть деградант,
Но он таким родился!
Безвинен Сталин в том,
Что жаждал власти непомерной,
Что был, по существу, мутант,
Кой безо пальца уродился, -
Точнее, сросся перст один со овием перстом -
Это отцы его
Когда-то грязли в похоти безмерной -
И опосля народ страдал ото сего!

Тот вождь был вырожденцем,
Власть имел -
И приближённых убивал,
А также их родню в ГУЛАГи отправлял,
Обаче с властью расставаться не хотел, -
Но почему же Сталин не давал пощады и младенцам?..

Согласно Климову, всё просто:
Больной не редкий править хочет -
И часто вместе с тем является садистом, -
А значит, и латентным, может, педерастом,
Также шизофреником иль бисексуалистом, -
Вдобавок импотентом, пиздолизом, для контраста, -
И средь правителей таких процентов девяносто -
И сто почти из тех, что власти жаждет очень.

Согласно Климову, не зря
Репрессии прошли,
Зане их цель - опасных вырожденцев погубить -
Что это может означать?
Да то, что, ясно, деграданты одни правят -
Другие же на оных месте быть желают -
И могут революцию начать,
Изжить со свету настоящего царя,
Всех главных, сами что, когда во власть пришли,
Глав предыдущих начали губить,
Ведь, ясно, тот, у власти кой
Совсем от оппозиции себе неотличим,
И сам являлся в оппозиции когда-то -
И семьями, бывает,
Он изживает
Всяку власть порой, -
Да семьями, ведь ген гнилой
Во плоти кровников влачим -
Семья не может быть здоровой, но иметь урода, деграданта.

Конечно, человек погибло слишком много -
И очень редко кто из них
Действительно крамольничать хотел -
Да вот таков же вырожденческий удел,
Ведь неразумна воля - и границ не видит строго -
У деграданта главного, уничтожает кой "своих".

Все мнят, что Сталин в смерти миллионов виноват,
Да он же был рождён, чтоб (добро) злое совершить, -
Не будь при власти
Именно его, -
Ему подобный, каких много,
Смог бы многих по тому же принципу изжить -
Вкус власти этим и чреват!
Легко доводит до сего
Князей планеты сей дорога!
Виновен дед
По большей части!
За то, что был евреем - нет!
Но потому, что размножался, -
Вот несчастье! -
Обаче ген гнилой по крови
Этому сатрапу передался
И гнилью пропитался
Боле!
Но также тот, сойтись кой с ним решил,
Не меньше тех уродов,
Извращенцев согрешил,
Что чрез уста, безбожники, ласкались, -
Почему больным душевно опростались!..
Сегодня извращенцев много
Уж вельми -
О них и быть должна народная тревога,
Зане они пока являются людьми,
Однако это - и враги людского рода,
Ведь породят больных со жаждой править,
Со вждатью убивать -
И вжать та не одна! -
И невозможно сей недуг не исправить! -
Его с болящими придётся изживать,
Ждать будет смерть - и ждать должна -
Таких врагов народа!

