
Ставрогин, этот персонаж,
Имеет силу, ум и волю,
Красив он, голубых кровей,
Имеет дар порабощать людей,
Ано хорошего уж не скажу я боле,
Ведь голубая кровь гнила -
И прорву блажь
Ставрогину дала.

Сей человек со младости безверен,
Но боек всё же, энергичен, лих,
Почто и силам собственным он ищет применение:
Сперва в столице русских он кутит,
Как полагается вельможам,
Не зная меры всё блудит,
Но храмы мира посещать намерен,
Пытаясь веру отыскать во капищах, кумирнях сих,
Да пуст внутри - бессильны все моленья -
И смена мест ему не помогает тоже.

Средь женщин бес сей популярен -
И не откажется воспользоваться этим,
Но на пари женился на убогой и хромой,
Дабы с утра одной
Оставить ту на этом грязном свете,
Зане добро нести - тот акт Ставрогину полярен.

Он путешествует, - конечно,
Пытается себя найти,
Или проблемы все забыть,
Иль от себя, нездравого, уйти,
Как многие к сему стремятся безуспешно,
Ведь внутреннее им, но не окрестное бы должно изменить.

Он по приезду в США
Встречает двух российских эмигрантов,
Внушает им противные идеи, -
Что несть народа безо веры в Бога,
Которою как раз Россия хороша,
И миссия России - безо вариантов -
Внушить всем веру эту, будь та и убога,
Не будь Христа, - остаться с ним,
Он выше истины, он с нею не сравним -
И Шатов этому поверил;
Кириллов же услышал, что Бог почил,
Что обо людях он забыл -
Они не значат ничего,
Что и должны все осознать,
А осознавши, Бога трон занять,
Как Николай Ставрогин сего
Хочет, -
Но как? И способ он открыл:
Самоубийством показать,
Что жизнею своей распоряжаешься лишь ты,
Что людям и подвластны животы -
Лишь так хозяевами могут они стать.

Потом, в Швейцарии, "от скуки"
Вступает Николай
В ряды бунтовщиков,
Что просто собираются
Порой,
Но не деяют революционных очагов,
Считают своё дело вовсе не игрой,
Пусть в нём не разбираются,
Пусть тщетны все потуги,
Да им природа говорит: "Всё бунтом выстилай."

Главой организации является Петруша,
Отец его, Степан, виновен в отклоненьях сына,
Ведь видел оного во жизни раза два,
Отправил к тёткам опосля рожденья,
Хотя и либералом кажется снаружи,
"Передовое" он внедряет,
Тщится ко вершинам,
Но, получается, таков лишь на словах,
Понеже сына, сына знать не знает, -
Пример двуличия вот вам - и вырожденья.

Вокруг Степана собирается кружок,
Во коем обсуждаются какие-то там темы,
Во коем просто ждут
Грядущих изменений, -
И вот - вернулся со Ставрогиным сынок,
И начинаются
В том городке проблемы,
Что будто от организации идут,
Но бесы под организацией скрываются -
И что же нужно тем от человечих поколений?..

Ставрогин, кажется ему,
Во Лизу вдруг влюбляется,
Сочтёт её остатнею защитой,
Последним светлым, за что можно зацепится,
Терять её не хочет посему,
Да и она, влюблённая, пред бесом растворяется,
Да он женат уже на Марье "родовитой" -
И невозможно брак расторгнуть, мнится.

Ещё у Марьи существует брат,
Он пьяница большой, буян,
На пьянство средства вымогает
У свояка, у мужа Марьи - Николая,
Иначе об их браке расплетёт Игнат,
А со хромой позорно жить у россиян.

Петруша занят делом поважней -
Он ищет для себя вождя,
Кой на людей влиять способен,
Кой обаяние имеет, -
Таким не явится Ставрогин,
Ведь всё же слабоволием болеет,
Как сильный лишь себя подчас ведя,
Но нет вокруг сильней того вождей.

Петруша раскрывает планы:
Он алчет токмо разрушенья, -
Пожары, смуту, слёзы люда, -
Чтобы страдали все и всюду,
Он жаждет Бога умерщвленья -
Вернуть тот мир, когда цвели и готфы, и аланы.

Немного погодя - убиты зверски Марья и Игнат,
Во граде в нескольких местах,
Как и хотелось, вспыхнули пожары,
И беспорядки начались -
И заболел народ кошмаром -
Убил и Лизу яд тех стад,
Что оказалась оных близь -
И всё случалось неспроста...

Погиб опосля почти каждый,
Кто сердцем с бесом сим связался:
Был Шатов "членами" убит,
А тело - сброшено во пруд,
Его жена, ища, смертельно простудилась,
Ребёнка застудила - смерть пришла к ним дважды,
Кириллов со виною на себе остался,
Ано убился - долго жизнь его не длилась,
Да вскоре был весь грех Ставрогина раскрыт, -
Его в петле засим найдут.

Но не закончен здесь роман,
Ведь был однова ещё грех,
Кой страшен, скрыт, -
Ставрогиным скрываем;
Ото сего греха он многих умертвит,
Он разнесёт хулу лишь и обман,
Но сам виною бес и умерщвляем -
И сам себя убьёт, погибнут когда все.

Случилось в Петербурге это,
Когда он пожелал
Узнать предел
Паденья своего,
Сперва хозяйки дочь
Воровкою назвал,
Засим и соблазнил - в её малые лета,
И устрашился
Каторги из-за преступных дел,
И девочка терзалась
От сего...
И рассказать о преступлении боялась,
Хотела умереть - Ставрогин смог помочь
Несчастной той решиться...

"Убила Бога" во себе, -
Что вынести и не смогла,
Почто, когда их дом был пуст,
Ставрогин во дверном проёме ту увидел,
Засим в чулан пошла -
И был герой в борьбе,
Ведь знал,
Куда и для чего
Несчастная ушла;
Он стал причиною сего,
Он мог спасти её от зла,
Но устрашился людских уст,
И объяснений, порицаний - он предвидел,
А так - сокроет
Смерть всю грязь,
Хотя он вечно
Будет помнить эту связь -
И время оную не смоет, -
Но пребывал в бездействии беспечный.

Он всё-таки прождал,
Затем, в чулан войдя,
Во правоте догадок убедился -
Повесилась Матрёша, как и ожидал, -
И будто бы освободился,
Поруганную мёртвою найдя.

Но нет - Матрёши образ не давал покоя,
Не помогло и излиянье на бумагу,
Иль "Исповедь", ведь преступление такое
Не вызывало угрызений, но... воспринималось благом.

Он не раскаивался боле -
И даже "Исповедь" свою
Затем всем показать желал,
Чтоб победить во том бою
Противу общества, его традиций, воли,
Чем и себя, как думал, возвышал.

Все мнят, что бесы - диссиденты,
Что миру бедства принесут,
О коих автор говорил
И кои после совершились,
Но бунтари - лишь власти конкуренты,
Что вряд ли этот мир спасут,
Коль оный вдосталь бы всё мнил,
Что те для зла лишь породились.

Народ ошибся в мненье сём,
Считает диссидентов злом,
Почто их станет истреблять,
К чему склонять
И будет власть,
Ведь для неё они - напасть,
Мешают гнёту процветать, -
Борцов и нужно умерщвлять, -
И тем, кому гнёт власти и ведом.

Нет, бесы - большее гораздо,
Больные головой особо,
Лишь люди из родов гниющих,
Бывают кои разними совсем -
От импотентов до, быть может, педерастов,
Но общее у них - иным мужам "подсоба",
Стремленье трезвых переделать в пьющих,
Стремление упадок навязать нам всем,
Чтоб мы себя, друг друга изживали,
Пока б они за этим наблюдали,
Обаче им приятно наблюдать,
Как все гниют
Уже и сами,
Но началось коль это из-за них,
Коль те работали, стремясь губить, губя, -
Приятно зреть кодлу существ людских,
Что в бездне страждут, вопиют,
Себя пытаясь изживать
По воле бесов, наущеньям,
Их желанию,
Рождённым тех порабощеньем,
Ано и бесы склонны умерщвлять себя -
Идти во ад, но опосля компании.

И, кстати, посему
Ставрогин - это голова,
Ведь часто бесы тщатся
Людом править,
Ано, увы, добро не ведомо ему,
Зато он негатива в массах есть канва,
Всех побуждает извращаться,
Чего - природа - не исправить.
Катя
...революционеры эти были психически больными людьми, каких и сегодня много, особенно среди женщин...

Сие было давно. Пятнадцать мне на днях минуло.
А Кате же уже исполнилось семнадцать,
Но выглядела та на двадцать,
И что-то в глубине меня
Во многом посему, быть может, всколыхнула.
Сие случилось утром выходного дня -
Я как всегда сидел в соц. сети,
Смотрел коменты во посте
Какой-то дохуя крутой спортивной группы -
Я токмо начинал мыслить обо всём в одном спортивном свете,
Я токмо начинал жить жизнью во тщете,
Становиться ограниченным, пока являясь просто глупым -
Там (во коментах) совершался спор
Меж ею и людьми иными -
Она их мнению пыталась дать отпор,
Но аргументами пустыми.

Азъ во ЛС ей написал,
Об аберрациях сказал
Подробно и тепло,
Чем ей понравился, уверен.
Общение со мной ей сонм полезного дало.
Дало и мне, обаче я в её приязни был заверен.

Я многому её (в спортивной области) учил,
Ведь в тренировках и питании изрядно разбирался.
И, другом став, я Катю утешал -
Прошлое её частично изучил,
О будущей любви воображал,
Сперва и не подозревая, насколько жёстко ошибался.

Катя обладала красивыми да крупными зубами;
Грудь её была пышна,
Что особо выделялось,
Ибо рост был мал (к тому же);
Также стройность ей была природою дана;
От взгляда чёрных больших глаз
В меня благоговение вселялось;
Смуглостью кожи неизъяснимо она возбуждала,
И родинка, что на щеке, над пухлыми губами,
Ей некую "роднимость" придавала -
Рисовалась Катя мне богинею, снаружи.
Такой я её вижу и сейчас.

Катя умной не была,
Но и тупостью, как тёлки, не блистала, -
Красивой и приятною являлась мне зато.
Да что-то было в ней... не то...
Азъ изначально мнил, что Катя жизнь достойную вела,
Но о противном мне сказало
(Кати) поведение.
Вскоре я узнал её историю падения,
Коя ныне наблюдается нередко.
Быть может, от трагизма навек осталась в памяти моей
Сие пышноволосая брюнетка,
Мне бывшая в бны дни всего и всех важней.

У неё была неполная семья, -
Не помню почему, да суть не важно, -
Во детстве оная гуляла средь хулиганья,
От ментов через заборы убегала также.

Раньше, то бишь лет в пятнадцать, где-то, -
Иль шестнадцать уж минуло ей -
Катя непрестанно
Бегала по клубам,
Бухала, "словно сука",
Опосля порицая Катю ту за это.
Но вдруг, с каких-то дней,
Одумавшись нежданно,
Не стала боле прибегать к "содомческим" услугам,
Ибо жизнь такая почему-то показалась мукой, -
Катя спортом занялась,
Успехов неких вскоре в нём добилась,
Вообще, вести здоровый образ жизни принялась,
Но от блядства вдосталь им не излечилась...

Парни к Кате приставали,
Ибо та, действительно, доступною казалась, -
Насмехались и ебаться звали,
Но Катя им не поддавалась.

Парень был у ней один -
Качок-красавец - стандартной шлюхи идеал -
Он чести пышногрудую лишал,
Они-то (он и Катя) во реальности ебались,
Ано к сему времени расстались -
Стала Катя познавать всю горечь "постебальческих" годин.

Она общаться стала очень странно -
Порой в её словах я чувствовал любовь,
Порой - насмешки, бессердечность,
Ко жизни собственной беспечность,
Со теплотой, разумностью менялись что спонтанно,
Слова о суициде проносились иногда...
Причиною была гнилая кровь,
Генетика сиречь, вдобавок недотрах,
Но о сём не догадался я тогда,
Блуждая мыслями во овиих, сего блаженнее, мирах.

Я Катю искренне любил,
Любил за душу (слабость?) - не за внешность,
Но в сём её не получилось убедить;
За былые окаянства я её простил
И окаянства новые хотел предотвратить,
Спасти желал ото реальности суровой,
Да тщетно, ибо не была моя любовь здоровой,
Во ней хронически существовала безутешность.

Опосля одной ссоры мы расстались.
Я был впервые виноват пред ней,
Да себе не признавался в этом много дней,
Обаче чувства не прошли - остались.

Почему больна моя любовь была?
Часто агрессивна, безрассудна, зла?..

Занявшись сексом раз иль два,
Активировав систему половую,
Узнала Катя, что есть кабала,
Да не увидела её как таковую...

Занявшись сексом раз, придётся заниматься снова,
Иначе воспаления да недуги гормональные начнутся -
Ко жизни прежней не получится вернуться -
Во сём и есть неволи сей причина и основа.

"Не утоляйте ничего,
Если воздержанье от сего
Ко болям, ко болезням не ведёт,
Зане не есть такие вждати непременны,
Но всякая из них во будущем ко болям приведёт,
Да будут оные неизлечимы и бессменны."

Сие было давно, ано о Кате я нередко вспоминаю,
Хочу узнать, что с ней случилось,
Да ни номера её, ни адреса никоего не знаю...
Мне жаль, что всё так получилось.

Прошли лета, не помню Кати глас,
Не помню уже темы тех бесед пустых,
Едва ли она помнит тот мой первый стих,
Что написал азъ ей в какой-то тяжкий час,
Когда однова Катенька устала ото дел,
Что вмиг свалились
Частью,
Частью - накопились,
Но привели тем самым ко её несчастью -
Таком у шлюхи был удел.

Лета прошли, но этот стих остался,
Забылось всё, но выводы живут,
И дальше годы пусть идут-идут-идут,
Но порой мой увраж пока не изъедался.

А что бы я сказал при встрече?
А ничего. Уже давно всё тщетно.
И не о том сейчас, любил как безответно,
Но обо том, что время голову не лечит.

"Понимаю, что свалилось на тебя много проблем,
Но ты пред ними не одна,
Но ведь и ты же понимать должна,
Что суть ничтожные они совсем;
И сколько не пытался я сказать,
Что нет же смысла их решать,
Зане, пойми ты, Катя, нет же их, -
Не понимаешь, вижу, смысла слов моих.

Надежда на твой зрак вседневно угасает:
Мои слова всё чаще тщетны для тебя;
И если не уже, то скоро сонм проблем надменную сломает,
Зане ты не смогла сама сломать себя.

Вот сим меня ты и пугаешь;
Себя сама ты поэтапно убиваешь:
Весь организм, грядущее своё;
Не буду вмешиваться боле -
То дело раз одно твоё;
Раз не имеешь ты мозгов и воли,
Что порождает при взаимодействии гнильё.

Да просто знай, что все расшатанные нервы
Тебе одной снесут каскад и тьму вреда,
Ведь умный парень никогда
Не выберет невестою такую,
Тем паче, что нет боле девственной той плевры,
Да и со здравием твоим уже суть сильные проблемы,
Особенно, со нервами беда -
Любить любой начнёт совсем другую.

Прости меня, ты, дурака,
За то, чего-то что не знаю.
Но ты понять меня должна:
Проблемы создаются нами.
Смотри на них с хорошей стороны,
Но не чрез рамки угнетённой -
И станешь вдруг вознаграждённой,
И перспективами окажутся они!

Как сильно ты меня пугаешь,
Зане последствий поведения подобного не знаешь;
Случиться может всё да всяко может быть -
И не смогу никак тебя остановить!

И не могу я разговаривать с тобой.
Почти ты идеальна, но есть изъян, существенный, большой:
Ты чувствуешь, когда необходимо рассуждать.
Рассудок бы легко твои проблемы разрешил,
Рассудок бы их часть не в труд предотвратил,
Но сердце слушаешь - оно тобой стремится управлять.

Оно поможет лишь тогда,
Когда мужчину выбирать
Решишься
Навсегда,
Ано не чтобы ему дать,
К чему, я помню, так стремишься;
Да и поможет сердце опосля того,
Как разумом - не ранее - полюбишь ты его.

А сердцем станешь ты любить
И мужа, и дитё, которое сумеешь, может, породить;
Да первое сейчас должно гонять лишь кровь по организму,
Но не играть ещё роль линзы,
Через которую глядишь ты на сей мир,
Ведь сердце - неумелый друг и командир.

Хочешь -
Говори, что хочешь,
Со худшей ты себя яви мне стороны:
Я всё пойму,
Понять лишь не могу:
Пытаешься ли в чём-то измениться ты?
Или считаешь состояние своё вполне нормальным,
А поведенье не греховным, пусть и аморальным?

По ошибочной путине действие твоё проходит.
Мой рассказ тебе уже рассказан.
Невозможно управлять всем тем, что в сердце происходит,
Но голову свою уж каждый контролировать обязан."

Прошу прощенья за тот вздор,
Но во бны дни я мыслил так, примерно,
Но те наивные воззренья
Чрез время породили мненья -
И не сочту я за позор,
Когда блудящую хулят
За блуд безмерно,
Но мне смешно, когда о ней святое говорят,
Хотят любви, согласны всё простить,
Чтоб на хуе твоём она попрыгала - умеет,
А коль достанет, можно отпустить, -
Ведь всё равно любой потом её имеет.
Кабала самки
...многие считали, что психическая болезненность женщин исходит из половых проблем и социокутурных ограничений, что частью даже оправданно...

Забота к людям, альтруизм,
Воспитание детей чужих, к примеру,
Женщину во зраке редком не возвысят -
Не то что, даже справедливый, эгоизм -
И пусть вклад оной в чью-то жизнь не знает меры -
Вклад во благо чьё-то шансы на спасение своё уж не повысят.
Любая женщина не может быть свободной -
Ото мужчины, его органов да семени зависит,
Ведь не впустую же она
Является (должна являться) плодной -
Для порождения детей порождена, -
И пусть деяет что угодно,
И пусть как хочет - так живёт,
Но женщине фатально забывать
О своём послании природном,
О том, что жизнь её всегда по всемирным правилам бесплодна,
Если не рожает та, живёт во мире гноеродном,
Будучи не в силах или просто не хотя рожать, -
Служи природе, человек, - или оная тебя со свету изживёт.

Тлетворно девственность хранить
До конца дней -
Годам к двадцати трём её лишиться нужно,
Иначе матка будет гнить,
Почто и станут боли менструальные сильней,
Начнётся гормональный сбой,
Заметен будет кой
Сначала лишь наружно:
Огрубеет голос,
Увеличится потливость,
На лице, спине, руках прорастёт,
Как у мужчины, волос,
Что породит одно лишь отвращение, стыдливость,
А масса чресел и груди
Умаляться с большой скоростью начнёт,
Отчего самооценка ещё быстрее будет умаляться;
Боли половые станут непрестанны,
Лекарствами уже не будут притупляться,
Провоцируя не боль одну, но и психозы,
Недовольства, вечные злосчастия, неврозы,
Кои для здравия, для жизни однажды станут окаянны,
Но подобные проблемы впереди.

Также и бесплодие от воспалений сих возникнуть может,
Но оное - и зря - обычно деву не тревожит.

Во первый раз совокупляясь,
Самка "запускает" свою систему половую,
И вплоть до климакса, надолго, опосля
Должна сношения иметь,
Иначе, недотрахом вскоре маясь,
Желая чаще, вновь и вновь,
Сперва горячую любовь,
Засим же - просто бытовую -
Потом разврату лишь благоволя,
Сулит самка непременно воспалением известным заболеть.

Совокупившись раз - деять сие необходимо снова,
Сексом заниматься периодически придётся
(Подчас не мня о псевдонравственных глаголах),
Иначе - воспаление
Начнётся,
Половых органов гниение -
Во сём и есть основа
Кабалы животных разнополых.

Женщине тлетворно не рожать,
При сём же с кем-нибудь совокупляясь, -
Внимание мужское, силы отнимать,
Самцов пиздой своею занимать,
Детьми же, целью бытия, не разрешаясь.
Таким придётся гнев природы пожинать!

Родить необходимо к годам так двадцати пяти
Иль чрез четыре года
Со дня того, когда лишилась чести,
Когда систему половую во действие решила привести,
Когда усилилась гораздо самки несвобода,
Ибо секс хоть раз во месяц стал необходим "невесте".

Тони в разврате, в принципах, в кинизме,
Но родить однажды, женщина, придётся.
Иначе - воспаление
Начнётся,
Половых органов гниение,
Ведущее к недугам в целом организме.

Конечно, самки и неплодными бывают -
Но не важно року,
Почто же самки не рожают
К некоему сроку -
Детей своих не делать - этот грех -
И больший, нежели иное утоление утех -
Карается бездетность равносильно самому ужасному пороку!

Погибель точно ожидает
В аскетизме тонущих людей -
В детали, самку ту,
Что сношения с самцами не имеет
Иль что чрез пару лет сношений не рожает,
Но и рождением детей не всякая спасение обеспечит животу,
Ибо кой ребёнок в её чреве зреет?..

Каким на свет появится дитя,
Зависит и от генов отца и матери, конечно, -
От того, насколько предки жили грешно,
Алкоголем иль лекарствами, стрессами, развратом жизнь сластя;
Да не об этом речь,
Ведь от ущерба генов невозможно уберечь,
Зато есть фактор, нам подвластный,
Кой со оными влиянием сравним,
И это - половая жизнь (или отсутствие её),
И это - секс, разнообразный, извращённый, безопасный,
Секс с толпой або с компаньоном же одним -
Весомо половая жизнь влияет на детей
Людей,
На человечие житьё.

Грешница подчас мертворождение деяет -
Воспроизводит труп в буквальном смысле слова,
Что, вроде бы, печально, грустно, -
Да нет же - счастья своего она не понимает!
Обаче быть не может исхода, кой счастливее такого!
И пусть звучат слова цинично, гнусно -
Но ребёнок мёртвый никому не сделает проблем
Болезнями костей, психозами - ничем!

На свет, бывает,
Появляются живые сущие уроды,
Имеют что, к примеру, волчью пасть,
Сращение конечностей, недуг со ЦНС
Иль овию со жизнью не совместную напасть -
Такой ребёнок пару месяцев страдает,
Гибнет в возрасте уж редко больше года -
Почти не мучает родителей живущий в оном бес
(Хотя урода иногда стремятся излечить -
Пусть смысла это лишено, -
На сие затрачивая средства
До безобразия большие,
Но врождённое уродство возможно токмо облегчить,
Умерить кое-как все бедства,
Но вскоре смерть наступит всё равно,
Ведь уроды животу ото рождения чужие).

А дети те, что родились со хворями "не злыми", -
Вряд ли без таких во семьях окаянных обойдётся, -
С болезненностью в общем, со неумением переварить что-либо,
Жить будут долго,
Но не будут бля родителей "желанными", благими,
Ведь веки вечные с такими мучиться придётся,
За что они, конечно, скажут предкам не одно "спасибо",
Но от слова, денег быть не может толка -
Болезнь детей всю оных жизнь не будет исчезать,
Как и волнения родителей, их стрессы от волнений,
Кои вскоре
Тоже хвори
Будут в организмах тех деять,
Также апоптоз от сокрушений.

Вырожденцы порождаю в основном
Психически больных детей,
Что опосля и не желаю думать об ином,
Как изо дома убегать,
Воровать, к примеру, лгать,
Подставлять людей
Иль издеваться над людьми,
Лет с девяти уже не быть детьми,
Но и к четвёртому десятку боле не меняться -
Всю жизнь обычным быдлом оставаться;
Ещё депрессников деяют,
А оных всё всегда тревожит и гнетёт,
Ко безысходности, к мучениям склоняет -
К суициду многих потрясение любое приведёт.

Психически больной - мучения на долгий срок,
Физически больной умрёт,
Да деньги, нервы всё же заберёт -
Сие и есть одно из наказаний за порок.

Урода, безусловно, можно сдать в детдом -
Ото плода грехов избавиться не сложно -
Да вот избыть свои недуги невозможно
И отложить нельзя их на потом:
Родитель будет гнить
Подобно плоду своему -
Конца иного и не может быть
У тех,
Кто некогда практиковали грех,
Ушли во тьму.

Весомо половая жизнь влияет на детей,
Людей,
На всё грядущее людское,
Ведь вредно самке, например, дебилами свой "фон" грязнить
Или количеством партнёров большим одного -
И секс всего с двумя за жизнь не оставит оную в покое,
Как и установка ради чистоты вообще без секса жить -
Самка получает вред ото практически всего.

Заметить, кстати, важно то,
Аже презервативы ныне есть,
Да не спасут от воспаления они,
Зане обмену гормональному мешают, -
И удовольствия потребного, как правило, лишают -
Ано сии изъяны - не одни,
Обаче те всегда ведут ко воспалениям зато,
Ибо обмен гормонами так мал, что оного и несть;
Но также, что важнее,
Контрацептивы ото спермы, от болезней,
Может, не спасут,
Хотя грешить со ними, ясно, боле,
Чем без них, полезней,
Зато для "фона" женского не в труд
Усвоить "фон" мужской, аж коли
Был гандон, со коим будто безопаснее,
Вернее,
Сообразнее.

Итак, ото гандонов
Будет
Сладость,
Да не в нужном виде, -
При сексе слышны пусть
И сонмы стонов -
Да никогда уж радость
Не побудет
В индивиде*, -
Токмо грусть;
Вдобавок воспаление придёт -
Или сильнее
Станет,
И неотвратно женский "фон"
Окажется грязнее -
И детям он
Болезнь доставит -
Родителям почто создаст особый гнёт -
И все недуги, повторюсь, содеет во разы сильнее.

Лишиться девственности должно
Годам к двадцати трём -
Отдаться самому "достойному" из всех -
Иначе - воспаление.
Засим же с ним же, со достойным,
Необходимо совокупляться кой-когда -
Это, полагаю я, не сложно -
Но только со достойным сим можно не мыслить ни о чём -
Со ним одним делить тьму тем животных (иль божественных?) утех,
Да и тлетворно не делить, обаче воздержание есть базис для гниения;
И не зря рождение потомства традиционно чтится добрым и благопристойным -
Бездетность как для общества, так и для женщины худа -
Родить необходимо вскоре,
Дабы хворей
От бездетности не знать -
Но, если грешить весомо, и сие уже не будет помогать.
Ф. М. Достоевский "Идиот"
Но во всяком случае, больные женщины превращаются в самых настоящих ведьм, которые редко приносят революции и несчастья в государства, но почасту схожим образом орудуют в пределах десятки мужских жизней.

Кто идиот? Кто ведьму изменить желает!
Как Мышкин, руку шлюхе предлагает!
Надеясь, что добром создаст добро во ней,
Но на гнилое лишь истратит столько своих дней!..

Несчастье он от ведьмы извлечёт,
Поддастся чарам и слепым надеждам,
Что сможет мир сломать,
А ведьму сделать будто прежней!..
Но суждено ему страдать!
И в муках жизнь вся истечёт!

Ведь вырожденки эти - змеи, -
Плоды греха, носители грехов,
Страдать обязаны, имея
Всё для создания оков,
Для завлечения людей,
Которых завлекать не жаждут,
Ано, психически болея,
Желают приносить всем похудее
Стражды;
И часто ведьмы, кстати, иудеи.

Краса - от демона, гласят,
Глаза черны, сверкают,
Словно угли -
В них глубина и мрак -
Любых они сразят,
А кожа бледная мерцает!
Но хорошеют даже так!
Подобна ведьма совершенной кукле!

А какова внутри?
Сложна, всегда несчастна,
При сём вовеки не любила
Никого, что ясно,
Опричь, конечно же, себя;
Хитра, сильна - и не смотри:
Она красой фатальной многих погубила -
Мужчин и женщин, что, её любя,
Вкусив той яд,
От взгляда обомлев,
Влюбившись в гордость и сиянье,
Деяли жизни окончанье,
От той любови заболев, -
Так плотояден этот взгляд!

Собой она не дорожит!
И не жива давно душа!
Горда, горда - скажу не раз!
Ничто её не впечатляет,
Ведь камень сердце заменяет!
Иссохли чувства, шанс на счастье изжит -
Любуется тоской своей - не удивляет это нас.
М.Е.Салтыков-Щедрин "Господа Головлёвы"
И женщины эти выходят замуж по расчёту, изменяют, занимаются растратами и создают конфликты в семьях, но также - самое страшное - они рожают детей, которых полюбить не могут, ибо больные люди не умею любить, как и их дети, ибо не может худое дерево дать плод добрый...

Аристократия миллионы погубила,
Но бесом и сама погублена была,
Ведь столетиями в беззаботности и развлечениях жила,
Что любые шансы на развитие изжило.
А там, где для развития нет места,
Деградация возникнет оному заместо!..

Вырождением пропитана сия
Тлетворная помещичья семья!
Глава её, (женщина!) Арина Головлёва,
Властная и одарённая талантами необычайно,
Нрава прагматичного и злого,
Родство своё гнетёт чрезвычайно.

Она мужа не любила, она мужа презирает
За всю слабость и фиглярство, коим суженный границ не знает!
Владимир, как и дети, парирует ей тем же -
"Чёртом", "ведьмой" нарекает,
В несчастьях справедливо упрекает;
И живёт
Не лучше, чем жил прежде,
Пока в один из дней от пьянства не умрёт!

Весь свой живот Арина, по сути, остаётся бессемейной,
Ей лишь счета, дела да деньги интересны,
Сочувствия, тепла не проявляет ни к кому,
За безответственность, за не подвластный ей порыв идейный -
Ей чувства, судьбы люда пресны -
Карает близких страшно посему.

Судом семейным к прозябанию был приговорён Степан,
Старший сын, что даровитым был в бны дни,
Характер озорной имел,
Прекрасной памятью, талантами к учению владел,
Но он в безделье рос и от безделья стал поган -
Энергию свою растрачивал на шалости одни.

Степан учился, отучился,
Но кем-то в жизни стать не обучился;
Работать вовсе не умел
Да и желания стать кем-то не имел.

С детства мать Степана утесняла,
Посему безвольный раб в нём устоялся;
С детства мать поддержкой не была, а только умерщвляла,
Посему и в сорок лет Степан её панически боялся.

Желал герой стяжать всё даром,
Но мать была такой суровой, а жадность матери - излишней,
Что пьяница Степан, средства все свои пропивший,
Пал под родни бесчувственным ударом,
Стал жертвою суда, где роль судьи
Играли члены сей бесщадной разложившейся семьи.

Чрез десять страшных лет
Степану бедному вослед
Свет от собственного жития избавил
Младший сын Арины Головлёвой, Павел.

Павел, как и старший брат,
С самой младости познал
Нещадный материнский град,
Кой психику его всечасно угнетал;
Он был угрюм, от части апатичен,
Бесцветен, слаб, бездарен и слегка двуличен:
Снаружи матери дерзит,
Да внутри её боится,
Её влиянию противиться стремится.
Средний брат, Иудушка-аспид,
Ежечасно в Павле злобу возжигает,
И тот спивается совсем
Да вскоре погибает,
В злонравии ко всем.

Ушёл из жизни младший брат -
Иудушка сему лишь рад!..
Порфирий Головлёв, циничный фарисей,
Владеть желает головлёвской собственностью всей;
Для своих врагов он лих
И в каждом видит своего врага;
Его душа ликует от несчастий братьев и сестёр,
Ведь при смерти их
Порфирию достанется деньга -
Порфирий Головлёв хитёр!

Снаружи он заботлив, вежлив, мил,
Но это ложь -
Внутри Порфирий сгнил
И на Иуду в самом деле стал похож.

Подобно матери своей
Скупится этот герой поддерживать детей;
Детей своих Порфирий проучал -
Смерть что Пётр, что Владимир в долгах да в нищете встречал.

Иудушка безмерно лжёт,
И люди зрят сие да всё же поддаются,
Но разум вскоре он прожжёт -
И вот, помимо пустословий, никои хитрости герою не даются.

Иудушка стал не способен ни к чему,
Всё мелочней становятся его тиранства,
Спирт назначается в товарищи ему,
А для утоленья чванства,
Ради развлечения
Он всякий день мелкие домовитые просчёты исправляет,
О больших же забывает,
Не придаёт им должного значения -
Каждый мучится от Порфирия нападок,
А тем временем в хозяйстве наступает одичанье и упадок.

Иудушка ничтожен, да живуч,
Он всех гнетёт, он всех терзает,
Детей, Владимира, Петра, без сокрушений убивает,
Как и чувства матери в ключнице своей;
Под конец жизни стал Порфирий слишком приставуч,
Как его мать,
Людей
Стал беспричинно загрызать.

С реальным миром наступил разрыв,
Рассудка сей герой лишился,
И, как только наступил к саморазрушению порыв,
Иудушка в мороз самоубился.

У Порфирия сестра была в бны дни,
От похоти давно уж померла,
Но до сего двух девочек на свет произвела,
Да смерть печальную имели и они.

В такой семье любого ждёт
Лишь непрерывный беспощадный гнёт,
От коего не всяк уйти не возжелает -
Так и Анна с Любой решили из семьи уйти,
Но им по крови суждено уж к вырождению прийти -
Судьбам прочих Головлёвых судьбы этих барышень подобны;
Каждая из них в захолустном театре роль свою играет,
Ведь на более серьёзную работу девки не способны,
Зане к упорному труду в сём семействе никого не приучают.

Любиньку цинизм и проницательность сгубили,
И в бездну эту за собой она свою сестру помчала:
Расчётливость актрисы сей не всё была способна предсказать -
Сначала сёстры много пили -
Так деградация крепчала, -
Засим из содержанок проститутками пришлось им стать,
Оттого что красоту свою пропили.

Младые Головлёвы меньше старых жили:
Любиньку ждало самоубийство,
Но Аннинька была для оного слаба,
Вернулась в Головлёва смертью умирать чахоточной, зато своей-
По сути, каждый Головлёв свершил самоубийство,
У каждого была одноприродная судьба,
Ведь для каждого был сам Лукавый судией.

Головлёвы были праздны,
К благим делам зело негожи,
Развязны,
Из корысти лезли вон из кожи -
Были разительно охвачены алчбой;
Их в основном губил запой,
Непрестанный гнев тоже роль в их вырождении сыграл,
Да и любой иной порок сию семью нещадно изживал.

Тупели Головлёвы без предела,
Лишь способствуя формированью в себе тлена,
Пока все три колена
Не стали жертвами необлыжного удела,
Пока дегенерация их целиком не съела,
Пока им жизнь вконец не надоела.

Погибли порождения процветавшей некогда элиты -
Враждебны жизни всякой являлись эти паразиты!
Аристократы миллионы погубили,
Но также и друг друга истребили,
Ведь века свои в бездумности прожили,
Чем всякие надежды на развитие изжили.

