
Деградация почасту передаётся по крови, -
Помимо случаев, когда исчерпывается социальной кабалой -
В субъекте от случайности себя, быть может, не проявит -
Но на родство же посмотри!
Его недуги и грехи, возможно, о крови гнилой
Объявят.


Ведь кражи, душегубства обычно есть следы душевного недуга,
Особенно когда члены семьи мертвят друг друга!

Ибо суицид есть форма апоптоза,
А апоптоз - для клана всякого угроза!

Тлетворна та семья, причастна что ко церкви, к фарисейству,
Испытывает что излишние лишения,
И люди те, чьи предки родились от блудодейства
Меж двух рас,
От кровосмешения,
Пусть и было оное лишь раз.


Где жена главенствует над мужем,
Где у супругов слишком разные лета,
Где пьют бухло порой
Или оченно с оным дружат,
Иль род, во коем члены есть,
Что врождённо алкоголь
Не смогут перенесть.


Тот фактор,
Затрудняет кой нормальное рождение детей,

Где климакс рано возникает,
Где импотенция встречается, фригидность,
Где полусутки женщина рожает,
Порой с ребёнком получая инвалидность...

Тлетворна та семья, во коей старость слишком рано наступает,
Где кто-то с вырожденцами чужими прозябает
Иль где младенческая смертность высока,
Равно как совсем бездетность
Или, как бывает часто, малодетность, -
Не проживёт семья подобная века!

Деградацию почасту по внешности возможно различить,
Хотя, само собой, под одеждой многое не видно,
И посему лишь сам субъект о деградации своей
Во полной мере сможет рассудить,
Да основные признаки её для людей
Всяких очевидны.

Нервный тик, конвульсии лица,
Что есть последствия и признаки неврозов;
У самки, например, - пропорции самца;
Горбатость тоже, косолапость, как и имение артроза;
Волчья пасть иль заячья губа,
Косоглазие да прочие дефекты глаз,
Ожирение, рост малый, не знающая меры худоба,
Веснушчатость да рыжий цвет у влас;
Дефекты речи, родинки нередкие иль родинки большие,
Сращение конечностей або "лишние" конечности, "чужие";
Челюсть лошадиная и зубы,
Трупный запах тела, неправильная волосатость,
Малокровие (а внешне - бледноватость),
Кому-то же асимметрия и диспропорция сугубы.

Обычно всяка боль притуплена,
Как и чувство голода да хлада,
От перца остроты иль терпкости от соли, -
Но это, может быть,
И не она -
Не деградация, последствие с природою разлада.
Но обострённая чувствительность ко боли
Деградацией одной и может быть.

Какой процент друзей, родных
Имеет что-то из сего?
Должно полагать, большой,
Ведь очень много деградацией больных,
Ибо предки их, за вычетом порока,
И не желали ничего
Порой,
Потомки же болеют из-за рока.

У вырожденцев всех
Имеются душевные недуги:
Мечты и мысли необычные
И фобии различные,
Бессонница да склонность к извращениям,
Жажда мазохистских, садистических утех,
Пугливость или неспособность быть в испуге,
Слабоволие,
Что побуждает подчиняться чужим мнениям...
Наличность качеств психики, что есть симптомы феминизма,
Отсталости(весёлости)
И даже более -
Двуполости,
Иль гермафродитизма, -
Например, они чужого пола платья носят...
У вырожденцев часты муки со главой,
Мигрени,
Раздражения извне подчас спокойно переносят,
Порой же начинают вой,
Как будто режут их, как будто оные во огненной геенне.

Раздражительность причины не имеет,
Активность на апатию меняется спонтанно,
Мания величия во вырожденцах зреет,
И часто оным мнится, что преследует их кто-то непрестанно.


Завистников, злодеев,
Трансвеститов, карьеристов,
Бесхарактерных и геев.


Особенно в том случае,
Когда семья живёт в благополучии;

Особенно к родителям, ко детям иль супругу,
Где безразличны люди друг ко другу
Или свершить инцест стремятся,
Где тщатся к лидерству, к опеке непомерной,
Где женщина диктует свою волю,
Где беспричинно и почасту наносят ложь на рожу и сурьмятся,
Где тщеславны члены, алчны, лицемерны,
Где детективы любят, демонстрации насилия и боли...

Деградантам сговоры потребны,
Мнение "своё" они стремятся навязать любой ценой,
Ремёсла выбирают,
Что полу их враждебны,
Тщетой увлечены, мозгами, плотью вымирают
И проживать не могут жизнею иной.

Деградацию возможно различить
По поведению да внешности людей,
По качествам объекта да качествам его родни,
Но признаки, мной данные, есть основные, то бишь не одни,
Да из имения двух-трёх исключено о деградации что-либо заключить,
А шесть и боле точно есть следы её сетей.
Вестники людской кончины
...и век от века болезнь сжирает всё новые и новые народы, всегда проявляясь одинаково, но просто не уничтожаясь вовремя по вине человеческой распущенности и гордыни.

Так дьявол дегенерации в виде извращений половых придёт,
И, если предки были мракобесы,
Любой потомок оных в своём упадке превзойдёт
Ведь вскоре к извращеньям половым примкнут и бесы -
Психозы и неврозы,
Дефекты урождённые,
Бесплодие и смерти, частые, бездумные и тёмные, -
Скрытые от глаз и самые опасные угрозы,
Которых породило отцов порабощенье
И кои есть начало вырожденья, -
Во всём сём заключаются последнего причины,
И живы по сей день сии вестники людской кончины.










