
Прекрасные когда-то Рим имел водопроводы,
Снабжавшие в громадном изобилии водой все бани.
Последние кому-то делали усладу,
Порой с оргазмом бывшую на грани,
Кому-то вместе с тем доходы,
Кому-то чуть заметную отраду.

Площадь банных высоченных стен
Разнообразием красот была покрыта сплошь и рядом:
Чудесные мозаики, изящные рисунки самых разных сцен -
Оные немыслимо обнять одним лишь взглядом!

На мраморе зелёном лежал украшенный египетский гранит,
Горячая вода в бассейны поступала из серебряных щелей,
И много было там людей,
Из коих днями всяк во банях сих сидит.

Из этих же дворцов ватагами плебеи выходили,
Оборванные, не имеющие ни плащей, ни башмаков-
На улицах и форумах они своё дневное время проводили,
Ночами же от блуда гнили
В пучинах грязных кабаков.

А на стенах и полах
Не бань одних,
Но и сонма, например, арен,
Можно было надписи похабные узреть
О свершённых там животных, або распущенных, делах,
О срамных "подвигах" и удовольствиях для здравия лихих,
Быть может, даже описания сих сцен:
"Я здесь ебался со двумя... меня здесь сразу трое поимели...
Подругу брата отодрать сумели...
С друзьями приходить желаю впредь..."

Безграмотность повес была до ужаса смешна,
Но, ясно, никого она не волновала -
Плебеям тупость вовсе не тошна -
Услада от распутств народ куда сильнее занимала.

Во барах,
Забегаловках, подчас на тротуарах,
В общественных местах, домах -
Практически везде
Имелись фрески и скульптуры,
На коих акты половые отражались,
Имелись куколки хуёв, но не бывали, как сегодня, во пизде,
Ибо в Риме и без них разнообразно до безумия ебались.
Какой же был у похоти размах!
Обаче стала та не частью даже, но основою культуры!
Пятая колонна
...вместе с тем, элита прямо и косвенно угнетала народ, своими извращёнными желаниями мешая ему жить во благополучии; при возможности иметь полное благоденствие народ жил в бедности и страдал, поскольку весь строй общества уже работал против общества...

Хорошо жилось элите среди распутств различных и продажных,
Но население слоёв иных
От бедности своей обычно не имело даже выходных
И просто благ для жизни самых важных.

Порою оным негде было просто жить:
Встречалось часто неимение земель свободных для строений;
И было некого в сём положении винить,
Кроме вельмож, имели что немалое число владений.

Зажравшиеся богачи огромных не жалели средств,
Дабы безмерно земли новые скупать,
Дабы добавить массам новых бедств,
И строить во владениях дворцы, о коих цезарь и не мог мечтать.

Обширные плацы земли
Занимали виллы и сады,
Хотя для бедных работяг
На землях сих дома стоять могли.
Хотя бы сей пустошный шаг
Был в силах уберечь Рим от беды!
Как ценности жидов смогли закабалить сознание элиты?
У пятой ли колонны сей империя вверялась получить защиты?
Катализаторы
Зло, - то есть то, что понимают под ним люди, - естественно, однако при некоторых условиях в Великом Риме оно вышло из-под контроля государства и общества, ибо перестало признаваться злом и размножилось; римская болезнь перешла последнюю черту и стала неизлечимой.

Ценности мнимые сознание верхов поработили,
И воцарились в обществе лицемерие, тщеславие, цинизм,
Обжорство, похоть, гнев, эгоцентризм;
Хотя без оных люди раньше славно жили,
Теперь им жизни не дадут повальный мор да апоптоз!
Не ведал род людской опаснее угроз!


Подобным образом любое порабощение,
Вызванное предрассудком или инстинктом дольным и гнилым,
Приводит индивид* иль общность к вырождению -
Именно его мы кличем Сатаною або Злым.

Разврат и заблуждения
Растлили население
И сделали страну к кончине ближе,
И затянули Рим туда, о чём речь будет идти ниже.

