
Всё лучше мир - всё хуже люди,
Мы приближаемся к концу;
Мы Рима опыт позабыли -
Порочность нам идёт к лицу,
А государи - не уныли:
Им сладко ликовать на люде.

Великий Рим давно исчез,
Ано болезнь его
Человечество настигла вновь -
Дух вырождения воскрес,
Ибо из прошлого народ не смог извлечь благого ничего,
И посему опять гниёт людская кровь.

Великий Рим
Исчез давно,
Но на развалинах его
Чрез пару сотен лет
Рождаться начал Новый Рим,
Кой старому идёт вослед.

Сей Новый Рим врагов несметных побеждает,
Подчас недурно и во многом процветает,
Да вот врагов себе находит сам,
Дабы за их счёт нажиться,
Дабы в процветании своём уподобиться
Райским небесам.

Мир нынешний падёт,
Как Великий Рим однажды пал -
Как бы бурно свет не процветал,
Избыток блага к вырожденью приведёт.

Мир нынешний падёт,
Падёт от своего меча,
От апоптоза не уйдёт,
Не избежит всех вырожденцев палача,
Кой имён
Имеет легион:
Эвристики и Заблуждения,
Эксплуатация,
Половые извращения,
Порок и Деградация,
Гиперсексуальность,
Асексуальность,
Врождённые Дефекты, Лень,
Многоликие Психозы и сложно излечимые Неврозы -
Скрытые от глаз и, пожалуй, наиболее опасные угрозы,
Которых породило отцов порабощенье
И гласят кои о старте вырожденья, -
Во всём сём заключаются последнего причины,
И как никогда преуспевают боле всякий день
Сии вестники человеческой кончины!





Многие люди умирают в  лет, а в могилу попадают только в ...
Бенджамин Франклин

