
"Кому не будет малого довольно,
Тому не может быть довольно и всего!" -
Тот никогда не будет жить во счастье и спокойно -
И вяще - и другим не разрешит сего!

Несметное число усадьб, роскошных дач, градских хором,
В коих можно было б проживать боле чем вдесятером!
Но в сих дворцах живут обычно только трое -
На таком просторе! -
Зато плебеи десятками теснятся там,
Где тесно будет и троим,
Пока в дворцах элита угождает животам,
Не ведая предела согрешениям своим!

Везде и всюду в свою жизнь аристократ внедряет
Роскошь и немыслимый комфорт,
Чем деградацию свою - скорую и без того -
В десятки раз бездумно ускоряет -
Разумности не ведает сей
Паразитный сорт
Людей,
Ано, безбедные, недостаточно страдают от сего!..
Необходимость лишних благ себе внушили -
Без оных твари эти б не прожили!

Погрязли богачи в тщеславии своём:
За популярностью гоняться не устанут,
Весёлому разврату ежедневно придаются,
Не помышляя боле ни о чём,
Чем ни на шаг от богатеев древнеримских не отстанут
В деградации своей, всецело коей отдаются.

Сильней всего над сущностью людской
Вельможи современные глумятся
На празднествах, кои редко меньше пары суток длятся, -
Успешнее всего на них цветёт порок мирской!
Там пробуется наркота,
Практикуется немыслимый разврат,
Там яствам дорогим не ведомо конца -
Там как нигде боле
Проявляется всей эволюции тщета,
Вся сущность гниющего, тупого мертвеца,
Там как более нигде себя дегенерат
Почувствует на воле.

Добытые с гражданских бед,
Идут без мер на этот бред
Наличности, изрядные для масс, -
Элита же бросается деньгами напоказ!

На потребность слепую -
Роскошь чрезмерную, славу пустую -
Легко огромные затраты
Себе прощают грязные звёзды, двуличные депутаты -
Как и в Древнем Риме, капитал
Из людей разумных одержимых мразей делать стал!

Вокруг одни лишь блеск да праздность,
Непрерывные и грязные утехи,
Непомерные затраты ради временной потехи,
Во всём во всех аспидская развязность...

И пара слов о бюрократах,
Бичей, червей во обществе людском,
От коих мы не требуем великих знаний!..
Не отдаём которых подо суд,
Но коим платим - и каких объёмов же! - зарплату!
А те ещё свободны во свершении деяний,
Что могут мир перевернуть вверх дном, -
Ано ответственность за это не несут!

Они тупы, эгоистичны,
Нет гениев средь них -
И людей сильных нет,
Но всяк, глупец, к паразитизму, к власти так стремится!..
А их ошибки - что? а ими созданное зло?..
Не покарают и частично -
Парламент просто может распуститься!
Переизбраться снова на ряд лет,
Но не караться за число
Страданий созданных людских.

Они есть трусы, то людство,
Решать что любит всё по-своему,
Что не сведущи в многих темах,
Но всё же "разбираются"
Во всех людских проблемах,
А опосля оплошностей за большинством
Скрываются,
Апатией, молчанием обязанные коему!..


Они готовы терпеть всё, чтоб лишь у власти находиться,
Однако чаще нам
Приходится терпеть,
Ведь бюрократы вред для общества несут,
К примеру, тем, воруют что по временам,
Учителей, врачей, стремясь обогатиться,
Заставят за зарплату малую корпеть,
Чем во ебало ссут
И нам!
На сём же успевая преуспеть!
Верхи
Понаблюдав за великими людьми ближайшего прошлого, можно понять, что почти каждый из них являлся дегенератом, а по-настоящему великих дел уж не сделал; все их великие дела заключались в уничтожении культуры или других людей под влиянием различных патологий психики; и весьма страшно осознавать, что именно такие люди правят миром, и решают, как следует жить другим, и влияют на судьбы других людей...

Сегодня миром правят психопаты,
Они имеют средь народа славу,
Они собой, своею жизнью гнусной
Меняют нам сознанье, право,
Ведь смерти сим ублюдкам было б маловато,
А мир живёт под них!
Под их
Престиж, авторитет искусный!

Обо верхах числа нет молва,
Но в большинстве своём нам нравятся
Они,
Пусть не являются
Здоровыми людьми,
Но кто ж здоров сейчас? Найдётся тот едва.

И далее скажу я пару слов иль фраз,
Да не о том, как Сталин вяз
Во паранойе,
Да не о том, как банки сперва грабил он,
И убивал людей через лета, потом,
Но будет сказано иное -
Не деспот вовсе интригует вас.

И не про Гитлера, кой жёг евреев справедливо,
Пусть сам евреем был частично,
Что скрывал,
Хотя так каждый из гестапо поступал,
Что получалось не всегда отлично,
Да всё окончилось ни капли не счастливо.

И много ведомо примеров
Про сущность к власти приходящих изуверов,
Про тех, кто токмо из болезни
Переворачивает свет
И людям дарит много бед,
Хотя их суицид бы был нам всем куда полезней.

Но я о гениях скажу,
О тех, кто пишет наши книги,
Чтоб дать нам правду или обмануть,
Хотя не в этом книжек этих суть,
Ведь они пишутся в большом нетерпежу
И дабы избежать чувств странных и вериги.

Хочу сказать, понеже важно,
Что гениальность в них присутствует с рожденья
И не зависит ото личных черт,
В чём ошибётся средний смерд,
Не замечая рода вырожденье
За внешним видом и твореньем каждым.

Есенин много пил - и пусть,
Но в хулиганы рвался что-то,
Крутым, особенным казался,
Но поломала его грусть.
А в чём причина? Апоптоз.
Еврейка, что годилась ему в мамы,
Ведь был двуполым он - незнамо,
А погубил его - огромных сил невроз.

Был Пушкин, знают его все и всяк,
Писал стихи, чем блага разносил,
Пока его Дантес не умертвил...
Ведь этот гений в жизни был - дурак:
На косоглазой и больной женился,
Из-за неё страдал нещадно и вседневно,
Пока Дантес, латентный гей, в её судьбе не появился...
И всё для Пушкина окончилось плачевно.

Тургенев слаб был как мужчина,
Любил дев сильных посему;
Был Солженицын - импотент,
Гей-Пастернак и Лермонтов унылый -
И вырождение серьёзное в них было,
Но их за свет очей считают! Почему?..

Всё потому, что глупый люд
Не знает всей картины и себя,
О гениальности больных людей поют,
Их за упадочность - любя.

Не знает мир и знать не хочет,
Что свет его - на самом деле мрак,
Элита что - на самом деле сор,
Что из верхов идёт болезнь, а сатана хохочет,
Богатство же - большой мамоны знак,
А гениальность - есть фальшивый вздор.

