
Да, на свете много есть и было государств,
Чья жажда гегемонии предела никакого не имела,
И каждое из этих царств
Отличалось от других подчас
Атрибутами какими-то всецело.
Господство мировое особенно желаемо сейчас,
И средь всех держав, стремящихся к нему,
Боле остальных Американская империя
И спустя века известна будет людскому сборищу всему,
Ибо во всех сферах идеального достигла лицемерия.

Да, на лицемерии стоит любая власть,
Ведь, народ не обманув, нельзя достичь жития всласть,
Но и нельзя вседневно лгать,
Воеже, узнав о лжи, народ должен восстать -
Хоть иногда правительствам потребно правду говорить,
Но в США они и сами, должно полагать, не знают,
Насколько глубоко в двойных стандартах утопают,
В каком противоречии шаги их и слова способны быть -
Американцы многие имеют веру в демократию,
Народовластие, свободу, совершенный гуманизм,
И не замечают,
Как их власти угнетают
Тысячи людей
Цветущей психопатией
Своей,
Как на деле в США растёт тоталитаризм.

Всё началось ещё давно,
Уже не один век
Сознанье граждан США двуличием больно,
Ведь где и как существовал американский человек?

Когда-то был - и нынче есть
В державе той
Самый авангардный в мире социальный строй,
И плодородных почв сперва было не счесть,
Как и огромных масс рабов,
Кои, правда, не имели
Телом осязаемых оков,
Но плетей хозяев и господских ружей
Не страшиться не умели;
Им было тщетно восставать
Против ярм цивилизованных властей
Ибо не имели ни стреляющих оружий,
Ни тех людей,
Кто б из оных метко мог стрелять.

Так с тех пор и повелось:
Демократами себя деятели многие считали,
При сём рабов иметь им довелось,
И на свободу отпускать их не желали.

При создании в США основного гос. закона,
"Самого демократического в мире",
Об отмене рабства политик ни один не помышлял,
Ибо в гуманизме виделась опора народовластия канона
Да чёрных за людей никто и не считал.
Конечно, власти не забыли о блезире
И рабов "привязанными долгом службы" называли,
Сиречь ясных дефиниций насчёт негров не давали.

Посему уж и не пятый век -
Год от года только разрастаясь,
Всё более помутняя человеческий рассудок, -
В главах людей имеет место предрассудок,
Согласно коему совсем различными нас сделала природа,
От расы иль народа,
Неполноценен всяк двутретий человек,
Согласно коему всяк негр стоит ниже даже быдла с белой кожей.
И быдло белое, над людом прочим будто возвышаясь,
На самом деле людей всяких есть убожей.

Предрассудок этот лишь деспотизм да злобу порождает -
Демократ-расист невольников ни в коей мере не освобождает,
Он употребляет идеалы высшие частично,
В том направлении, в каком получит выгоду себе -
О недостаточных не мня, не зная
Или не желая знать,
Зациклен на своей алчбе -
Её одну стремится утолять,
Обличая более богатых фанатично,
Часть их богатств в свою казну забрать желая.

Самая демократичная страна
Рабов кнута не так давно имела,
Стремясь ко высшей и глобальной демократии всецело.
Двуличием, фальшивостью власть в США полна,
Развращены и граждане, живущие в державе сей,
Что любит от лица свободы говорить
Что порядок некий, внутри себя порядка никакого не имея,
Олицетворяя мирового фарисея,
Желает на планете всей
Осуществить.

Национальному сознанию информация уже давно
Не полностью даётся -
Лишь часть её узнать народу сулено,
Лишь ту, опосля коей мировоззренье неизменным остаётся,
Что лишь поддерживает то, население во чём убеждено.

Так, например, американцам говорят,
Что Север не имел рабов,
Потому что запрещалось людей неволить силою оков -
И правда это,
Да только люди не узрят,
Что правда - истины лишь грань,
Как только частью кисти будет длань,
И истина неполная им преподносится вообще-то:
Во Севере характер дел
Совсем иным был, нежели во Юге, - там ум донельзя важен был-
И первый негров посему средь населения почти что не имел,
Ведь в ЖД, в металлургии негр ничего не мнил.

Да, северные штаты кабалы законной не имели,
Но там и негры не владели,
В отличие от белых, сонмом прав -
Их общество не принимало на работу
И лиходейства против них лиходействами не члись -
За убийства негров дела никои не велись,
Ибо за тупых зверей,
Но не людей
Считались те,
Белых самосуд по определению был прав.
Ко неграм относились как ко скоту,
И посему на юг из Севера свободного бежали,
Дабы официально числиться во чьём-нибудь скоте -
Такие хоть какими-то правами обладали.

Удивления достойно, что расовые предрассудки
Проявляются там чаще, где рабства боле нет иль не было вообще,
Нежели в местах, где оное и ныне существует, -
Так люд от недовольства жизнею лютует,
Ведь добровольно люди позволяют помутнять
Свои рассудки,
Ибо за худое житие
Аберрации помогут невиновных обвинять,
Но будет всё сие
Вотще,
Так как вина подчас
Лежит на нас,
И, переведя её на чьи-то плечи,
Мы саму проблему не исправим, но себя лишь боле покалечим.

Рабством искажённое,
Всякой здравости лишённое
Двуличное мировоззренье граждан США
Вельможам позволяет ко лицемерию вседневно прибегать,
Дабы гниль державы сей
И в иных странах размножать,
Губя единовременно и множество семей,
Ведь рабовладельчеством давно гниёт американская душа.

Американцам говорят,
Что в Гражданскую войну
Север за свободу негров воевал,
За демократию одну -
От рабства грешного избавить континент желал -
Сказки благородные правду неприятную затмят!

Войны причиной стала кабала,
Да только не цветных на юге, но Юга в общем,
Зане на севере сбиралась основная власть,
Там самыми богатыми велись ведущие материальные дела,
И финансовое рабство посему на юге было как нигде всеобщем,
Зато Север близок был во блага бесконечные запасть.

О рабстве не было и речи,
Пока не начали южане на поле боя часто побеждать -
Тогда лишь Линкольн повершил цветным пойти навстречу,
Да не из благородных целей декларацию решил он подписать,
Но лишь затем, чтоб тучи негров в армии иметь,
Чего он вскоре и добился,
Благодаря чему он побеждать стал впредь,
А сам уклад их жития опосля сей войны неощутимо изменился.

Зато спустя полтора века
Фарисейская держава весь мир стремится убедить,
Что процветает в ней свобода человека
И именно её она стремится в самых разных странах утвердить.

С войны гражданской "против рабства, гнёта"
Прошло уже полтора века,
И боле чем сто тринадцать раз
Войска Соединённых Штатов
Вторгались в государство чьё-то
Под предлогом миротворства, "защищая вольность человека",
Принося несчастья враз
Стремлениями учредить какой-то из своих
Финансовых иль политических,
Ано всегда "демократических"
Диктатов,
Но ни разу добились свершения прожектов сих.

Их фарисейству нет предела -
Глаголит рот,
Что гнёт несут за безопасность токмо, за народ,
Хотя им до последнего нет дела.

Сознательно иль безотчётно лицемеря,
На службе находясь у Зверя,
Трагедию США распространяют в разных углах света,
Не неся никоего ответа
За душегубства и за глады,
Получая лишь усладу
Иль уже не получая ничего -
Всё меньше Князь мира сего
Ублаготворяет Новый Рим -
Всё чаще и ясней мы сугубящийся упадок его зрим.

