
Сегодня славы жаждут звёзды,
Будь это звёзды мира музыки, киноиндустрии иль эстрады,
Популярности хотят и просто обеспеченные пёзды -
Тёлки ради славы рады
Недешёвую косметику в три слоя
На свои рожи наносить,
Лгать не только всем вокруг, но более всего себе самою,
Дабы только сладость честолюбия вкусить.

Звёзды
И простые пёзды
Соревнуются друг с другом
В накоплении бессмысленных и дорогих вещей,
В модных платьях, в золотых часах,
В телефонах, иль в стальных конях,
Иль в том, кто станет остальных
Красивей и тощей,
Кто легче будет на весах,
Изменяют ради пафоса супругам...
Помимо честолюбия, в их днях
Порой нет места даже для грехов иных!

Из тщеславного желания память о себе увековечить
(Лишь сим наследием потомков обеспечить)
Тузы политики в истории войной иль прочим игом
Оставляют след,
Ибо проще гнёта способа себя увековечить нет -
Лишь так народ запомнит оных мигом.
Порою тот, кой тонет в капиталах очень крупных,
Ради стремления себя восславить
Готов мизерную часть своих доходов
В некий фонд филантропический отправить,
Дабы мнимым альтруизмом
Сущность скрыть сих средств преступных, -
Ожидая для себя благих исходов,
Возвеличивая своё "я" на малый срок, -
Дабы мнимым альтруизмом
Сокрыть от совести свою безмерную наживу, свой порок;
Сегодня депутаты, футболисты,
Певцы, актёры,
Массажисты
Зарабатывают в разы больше, чем шахтёры,
Бездумна тратя эти капиталы,
Проживая всласть,
Пока рабочие вседневно пашут, силясь не упасть,
Ибо незаслуженная жизнь их измотала, -
Порой
Элиты слой
Ради стремления себя восславить
Готов мизерную часть своих доходов
В некий фонд филантропический отправить,
Ожидая для себя благих исходов
И получая их,
Ведь в обществе полно людей незрячих и гнилых,
Не видят кое лицемерной подоплёки
Этих мизерных вложений,
Ибо через чур далёки,
Дабы не быть рабами до ужаса простых внушений.

Великий Рим погиб давно -
Теперь другие времена,
Но как жила знать, будто бы в раю,
Так живёт сей жизнью всё равно,
В раю живёт,
От благ гниёт,
Тщеславия полна;
Блестят на солнце златые украшенья сих рабов,
Кои измеряют значимость свою
Размером капиталов, уровнем престижа, драгоценностью оков.
Свободная любовь
Как и в Риме, разрушение института семьи и массовая деградация людей способствовали появлению свободной любви как дополнительно способа уничтожить человеческий род медленно и при некоторого рода удовольствии...

Свободная любовь во современном мире процветает,
Ибо весомого отпора оная уже лет сто не знает;
Сегодня мир своё распутство
Оправдывает вольностями века,
Животной статью человека,
Безвредностью, кою будто бы наука доказала,
Рабством наших предков пред моралью,
Слепою кротостью пред оной -
Важной и весомой
Для хулы деталью;
Обеляют блуда грех
Устоями древнеримских жителей (великих?),
Кои позже вырождались от потех,
Ибо не знали ещё зла своих поступков диких -
Как много вздумано причин
Для оправдания любого безрассудства!
Как много может сделать человек для утоления кручин!

Порочный люд всё реже мыслит запрещать
Молодняку любовь продажных женщин знать,
Ибо не находят ничего плохого
В любви парней
К порочным тёлкам,
В разврате лёгком ничего не ведают лихого -
Человек с возрастом становится умней,
И лишь через грехи он жизнь познает толком.

А пока он молод, пусть живёт по нормам своих лет
И мчится грязным удовольствиям вослед;
Когда рассудок похотью прожжён,
Человек не сможет на дела разумные отвлечься,
И, пока он сладости желаемой лишён,
Всеми сила стремиться будет лишь развлечься.

Визиты к шлюхам и по сей день нередки;
От молодёжи слишком глупо требовать воздержания до брака -
Ценности былые для сознания людей уж стали едки -
Одна "природная" животность не ускользнёт от зрака
Люда,
Ибо искушение есть всюду -
Греху всё невозможней не даваться,
И от греха "порой" нам некуда деваться.

Женщина, что до брака мужикам даёт,
В обществе быть может кем угодно,
Ибо по вине разврата
Сегодня сложно статус потерять
(Зато здравие уходит без возврата),
Ведь мало кто пока что не привык себе всё позволять,
Ведь мало кто, живя "свободно",
Сегодня от каких-либо пороков не гниёт.

Всё, связанное с сексом, естественным считается всё чаще,
Порочность многих для остальных уже и не является секретной,
Как и прочее, что долго было для людей запретно
И вечно - чересчур маняще.
Упадок нормой уже стал,
Ведь почти всякий вклад в него заклал, -
Что считалось раньше вершиною позора,
Что запретно было
И никогда не уходило
От общественного взора,
Естественно сегодня,
Как воздухом дышать, -
Всё ближе становится кара Господня,
Скоро массам придётся плоды своих распутств вкушать.

Шлюхи многие мук совести не знают,
Зане, распутствуя, считают,
Что мнимая любовь стоит того, чтоб отдаваться за неё,
Что выгодно ебаться ради денег иль карьеры,
Корысти ради тело продавать своё,
А старая мораль есть просто смехотворный бред,
И надо оную глумить,
На нарушать любой запрет -
На то ведь и нужны барьеры,
Чтоб людям было что громить;
Те шлюхи,
Что снимаются в порнухе,
Подчас себя актрисами считают,
Ано расплату за грехи актрисы тоже испытают.
А тёлки многие своё распутство не скрывают,
Животность, коя ими правит, признают -
Быстрее остальных они гниют,
Потому что боле остальных своё здоровье изживают.
На всякий вожделенный грех
Не устрашится гнусный человек пойти,
Не устрашится никаких помех,
Ибо сможет всё надуманной моралью обойти!

Слишком много развелось свободных дев,
Считающих проблемой принадлежность к полу своему;
Они, порабощённые алчбой,
Стремятся к одному:
Без труда любым мужчиной овладев,
Цинически использовать его -
Судьбой
Его распоряжаться -
Лишь для того,
Чтоб иметь власть,
Иметь значение,
Жить всласть,
Грешить, ни перед чем при сём уж не гнушаться -
Не знает норм приличия
Их кровожадное двуличие!
Их неизлечимое извращение!

