
Конечно, тёлок большинство дают так или иначе
Платно,
А многие - бездумно, просто так!
К своему здоровью относясь халатно,
И оттого их без труда может поиметь практически любой мудак,
И шансов у него с днём новым будет становиться боле,
Обаче
К сексу частому у тёлки в плоть и кровь войдёт обычай,
И без сего уже не сможет жить, ибо в животе начнутся боли, -
Зависимою станет от животности мужичей.

Во всяком граде можно с лёгкостью найти
Не один публичный дом,
Да надобность туда идти
Умаляется всё боле с каждым днём,
Ведь существует много прочих мест,
Где всякий может дёшево к пороку приобщиться,
Где может всяким вкусить безнравственный содом,
От секса извращённого, эротики нездравой истощиться.
Клуб ночной - одно из таких мест,
Но можно в похоти тонуть
И в своих апартаментах, дома -
Даже ради секса вскоре людям идти куда-то надоест,
Им, ни куда нейдя, всё чаще хочется вкусить
Содома.
Люди заходят
На обычный сайт знакомств,
К примеру,
Друзей по вожделению находят,
Супругам изменяют, подчас и не скрывая вероломств,
Блудливости вовек не зная меру.

В борделях девки в большинстве своём
Являются рабынями современного экономического строя -
Им, помимо как в притон, боле некуда пойти,
Могут жить сим лишь житиём,
Торговать пиздой - не светит большинству грядущее иное -
Лишь проституцией на существование гнилое
Смогут средства хоть какие-то найти.
И шлюхами торговля процветает,
Со стороны властей ограничений
Никаких не знает -
Власти сами зачастую употребляют этих шлюх для извращений.

Нередко шлюхи обитают
Вблизи гигантских стадионов,
Где единицы в футбол обычно иль хоккей играют,
А на трибунах, словно звери, кричат фанатов легионы.
Как только оглоеды со стадионов сих выходят,
Орать устав, желая с кем-нибудь подраться,
Их шлюхи в свои ложа, опьянённых, без труда уводят,
Ибо гнев или досада перейдут легко в желание ебаться.

Не в одних борделях проститутки проживают -
Также их содержат и во всяких заведеньях разных:
В барах, в казино, в отелях, -
Там, где не бывает априори
Никакой нехватки в самцах праздных -
Там мужчины часто шлюх встречают,
Там самцы со шлюхами проводят ночи,
Реже - дни,
Там совокупляются они
На бархатных диванах,
В тёплых ваннах,
Або -всего чаще - во постелях -
Ебутся что есть мочи,
Обречённые всего лишиться вскоре;
Часто шлюх заказывают в бани, например,
Дабы можно было париться и трахаться мер...

Проституток очень много, и вправду, на них огромен спрос:
С их помощью прогнившие инстинкты утоляет
Всякий, кто инстинкты утолять дорос,
Чем деградацию свою в разы усугубляет
И плотские болезни только наживает,
Посему распутный долго никогда не проживает.
Рабы животности,
Экономической политики рабы,
Невольники навязанной алчбы,
Холопы праздности, холопы беззаботности,
Потребители себе совсем ненужного,
Школьники, торговцы, моряки,
Священники, солдаты
Актёры, наркоманы, депутаты,
Женатые мужи, женщины замужние,
Холостячки и холостяки -
Может всяк, желающий услад,
Насытить вожделение
Может всяк внести свой вклад
В людское вырождение!

Но человек подчас не знает
Выхода иного,
Ибо везде призывы к похоти встречает -
Строится на ней рабства пред животностью основа.
К тому же людей готовых к жизни и невинных почти нет, -
Оставшихся расхватывают вмиг,
Так как спрос на девственных до ужаса велик,
Особенно у тех,
Кто оставить вожделеет первый след,
Кто жаждет вред нести, утоляя зов больных утех.

Наш мир не мал,
Сей новый Рим -
Коего конец, пожалуй, в веке нынешнем узрим -
Не лишь по уровню прогресса, но и по разврату своему;
Будь плотность населенья не столь огромна, баснословна,
Не произошло бы сексуального смешенья,
В большей мере просвещенье
Уделялось бы не сексу, но уму,
Да человек рассудку не внимал,
Ибо ему похоть безусловна.

Народы множества империи,
Из коих не одна мерещится бессмертной,
В бездумье да срамоте давно погрязнув,
Вырождается со скоростью несметной
От дешёвых и бесчисленных соблазнов.

Долго размножался род людской,
В иных места плодился непомерно,
Благодаря судьбе благой, -
Людишек слишком много стало,
Им планеты теперь мало,
Тем более, что распределены оные по ней не равномерно, -
За это их природа наказывает необлыжно, строго.

