
Как правило, в неделю раз рабы идут туда повеселиться,
Духовно и физически стать ниже,
Ко вырождению стать ближе,
Зато от рабства на работе или от скуки разгрузиться.

У того места несколько есть видов -
От захолустных, деревенских до роскошный,
Но не подумайте, что разница в них есть,
Помимо лишь растрат - их можно не учесть, -
Помимо, может, класса индивидов*, -
Ведь разлагаются там все
Под звуки музыки истошной,
Под алкоголем - иль сильнейшим,
На фоне грязи и разврата,
Пусть где-то тот живёт во всей красе,
Средь рвоты и мочи дегенерата,
А где-то - средь блестящего - является "чистейшим" ...

Бездумье их не ведает предела,
Ибо не работает глава,
Когда вовсю танцует тело,
И в рассуждении сего
Мимо ушей пропустят истые слова -
Опричь веселия, рабам порой не нужно ничего,
Порой и похоть в добавление
Ко музыкальному бездумью быть должна,
И однажды лишь наркотик запрещённый
Насытить сможет вожделение,
Кое годы обострял в тюрьме бездумья заключённый.

Прожекторы цвета меняют,
Отчего растёт объём
Тех данный, что чрез глаза во мозг наш поступают,
Перегружая оный - не способны мыслить ни о чём,
Не способны ничего осмыслить -
Бездумью нас становится легко поработить,
Аже лень уже даже пытаться мнить.

То место, где цветёт вседневное веселье,
Где вёдрами употребляют алкоголь,
Где во ходу любые зелья
И во ушах от шума чувствуется боль.

То место, где с любым совокупляться можно,
А утром, если вспомнишь, обо всём жалеть,
Почти все виды шлюх там отыскать совсем не сложно -
Сами доебутся - сего не нужно и хотеть.

Там, где массово в пороке вязнет люд,
Бездумствует, кутит, отдохновением порок сей называя,
Всяк деградирует, отраде токмо важность придавая.
Этот содом мизерный имеет имя Ночной клуб.

От алкоголя процветают безрассудства,
Друзьями мнятся все, с кем выпиваешь вместе,
Со незнакомыми свободно осуществляются распутства -
Так и знакомятся в сём месте.

Наблюдается содом, вся вырожденцев социальная картина:
Бляди опытные и начинающие только проститутки,
А также те, кто секс дешёвый ищет;
Наркоторговцы, на чей товар в сём месте не обмерен спрос;
Игроманы, что сбережения все взыщут
У того, кто противиться бездумью вовсе не умеет - не дорос -
Да оному противиться не так уж и легко,
Когда вокруг витают алкогольные пары
Иль иногда - это не шутки -
По вентиляции разносятся частицы кокаина,
Ано сие не есть безмездные дары,
Ибо больших доз начнёт искать скотина -
И продаются те совсем не далеко;
Нельзя забыть о геях,
Нельзя забыть о лесбиянках,
Что себе подобных в месте сём находят;
Нельзя забыть о всех плебеях,
Кои, как правило, во пятницы на пьянках
Недельную зарплату на бухло да шлюх изводят,
Иль, будь это тёлки, денег вовсе не имея,
Нажираются за счёт
Какого ни на есть имущего плебея -
Не безвозмездно, ибо тёлка за ночное содержание даёт, -
Шлюхам уже нет, чего терять,
Зато с днём новым придётся похоть боле ублаготворять.
Такая в ночных клубах наблюдается картина.

