
Торговый центр, этот бич,
Снаружи монолитен да уродлив кой,
Не окружённый зеленью, местами для сидения -
Ничем, как правило, опричь
Парковки рядом со собой -
Есть несравненная постройка для порабощения!

Вовнутрь сей коробки попадая,
Теряет человек способность мыслить здраво,
Зане со всех сторон
По мозгу ударяет информация "из рая",
Почто почти что паралич (как сон)
Несчастного охватывает, право;
Всяк забывает, для чего пришёл -
И поддаётся без труда влиянию уловок -
Со кошельком явился,
Абы накупить каких-то брюк або ветровок,
Но с кучей хлама, голый, из строения ушёл -
От импульсивности лишь дома отрезвился.

Просторен вход,
Донельзя ярко освещён,
В себе, как правило, содержит непривычную
Особую деталь -
Фонтан, машину, изваяние, рояль, -
От коей сразу должен человек стать восхищён,
Дабы выпустить из памяти порядочный расход,
Кой предстоит - кой должен предстоять -
Пусть лучше мысль обо необычном
Его навеки сможет обаять.

На входе в центр магазинов нет, -
Во-первых, дабы не препятствовать проходу,
Не создавать условий для людских скоплений,
Чем не вызывать у клиентов новых представлений,
Что череды чинить преграды будут их походу,
Что грядущая утрата времени и нервов вопиет;
А во-вторых, есть риск,
Что потребитель купит то, что собирался, -
Засим уйдёт, ему не нужное не взяв, -
И центр безо средств его остался -
А сколько это средств он потеряет от орав,
Которых ведёт разум, но не яркость, не кандалов изыск.

Мы мимо магазинов всех
Должны пройти -
Увидеть больше и потратить больше,
Сиречь торговцам принести доход -
С доходом принести успех, -
Без денег из постройки сей уйти,
Пробыв во ней как можно дольше, -
Зайти
Во вход -
И время не блюсти -
Изнутри не зря
Не видим того,
Что есть снаружи,
Не зря часов нет
В здании во сём -
Нельзя
Нам видеть ничего,
Что может трату средств содеять хуже,
Мы видеть не должны, как угасает свет, -
Должный домой нейти и покупать, не мня ни обо чём.

Зайдя вовнутрь, выходить нельзя,
Обаче выход будет сложно отыскать -
От поиска продлится человечия стезя, -
Возможно, - и куда-то будет забегать;
По причине сей же экскаваторы находятся не рядом,
Но во концах постройки, -
До них ещё потребно добираться,
Рассеянно бродить по центру чрезо магазинов гряды,
Вывески кричащие да со товаром стойки -
Ано за долгий срок никак до цели не добраться;
В торговых центрах планы есть, -
Бездушные картинки, ано не стюарды, -
И не найти в них
Местоположение своё -
Рассматривают их,
Да толку в этом несть -
Подчас куда-то вдаль вместят хозяева все карты -
Нужна? Ты не найдёшь её.

Во здание зайдя, столкнёмся с новой атмосферой,
Придётся кою абие усвоить,
Мозгу обработать,
Дабы смог тот беспрепятственно работать,
Но всё же средний мозг бессилен будет пред аферой -
Уж сложно нам главу
Под запахи и свет подстроить,
И посему во сне
Мы будто, пусть и наяву
Сие -
Не сможем трезвое решение принять,
Зачем, где, что нам нужно покупать.

На входе - кто бы смог подметить? -
Вы не встретите ни бутиков больших, ни рестораций -
И боулинг-клуб, обыкновенно, имеет место где-то на краю -
Во середине и вдали имеем крупных точек пару концентраций,
Чтоб долго человек ко ним нёс плоть свою -
И кинотеатр во средине центра - кто бы мог заметить?..
И достопамятные точки не случайно, -
Понеже к ним идёт всех больше часть толпы, -
Находятся от входа далеко необычайно, -
Но дабы люди магазинов боле могли встретить,
Даже не сходя с кратчайшею тропы.

Во коридорах зело ярко, вельми шумно,
И гладкий пол прекрасно
Отражает свет и звук -
И тянет нас во магазин - как умно! -
Ведь там слабее свет и тише музыка вокруг -
И всяк туда зайдёт,
Как правило, для магазина не напрасно,
Зане, обуянный покоем, товар хоть кой приобретёт!
Всегда уютно в магазине,
Пол ровен, нет порогов, нет преград,
Почто под ноги и не надобно смотреть -
Подобное во месте сём вотще -
И можно устремить свой взор на красные витрины,
На стены помещений, кои златы, белы або сини -
И, кстати, редкий склад прозрачных не имеет врат,
Чем провоцируют желание зайти, поближе всё узреть -
Да и спокойнее вообще,
Когда в желании (скупать всё) все едины.

А сколько времени мы тратим
На то, что вовсе не касается покупок:
Общаемся, играем и едим? -
Безо еды мы много денег не потратим,
Понеже ото гладных уж сложнее получить уступок -
Голодный зол, нетерпелив, для целей мнимых не внушим;
И посему в торговом центре
Имеет место
Ресторанный двор,
Бытует в коем простота комфорту всякому заместо, -
Кой шум содержит по краям да в эпицентре -
А шум поевших выгоняет,
Чем свободными сонмы мест деяет -
Для новых потребителей, для свежих гладных свор.

Группировка магазинов класса одного
(Бутиков друг с другом рядом, может быть)
Умножает прибыль каждого из них,
Ведь замедляет потребителя того,
Кой алкает товар такой купить,
Что продаётся в магазинах только сих -
Пусть он внимательно осмотрит сонмище всего,
Что магазинов масса может предложить,
Устанет- и возьмёт товар из средних
Або не оченно дорогих;
И также фактор есть не из последних,
А именно - соседство роскоши, богатства
С аналогичным - да дешёвым,
Прозрачные витрины с мутным, чёрным иль бардовым, -
Ясна причина данного собратства!..

Правши, которых большинство,
Зайдя во помещение, направо и посмотрят -
И там увидят яркое и, ясно, дорогое новшество -
Сие хозяин магазина предусмотрит.

А те товары, скидку что имеют,
Находятся всегда как можно дальше,
Дабы проходить пришлось
Чрез овий весь, кой взор привлечь сумеет,
Обаче вдруг клиент хоть что-то выберет из фальши,
Тем соблазнится, залежалось что, чего уж много набралось.

Не зря у касс найти мы мелочь можем-
Гандоны, сигареты або особые иные атрибуты
Сего склада, -
Аль око вдруг на что-нибудь положим?
Вдруг что-то купим (почему-то)?
Каков будет объём от сотен смертных вклада?..

Не зря подчас лежит всё вперемежку,
Навалено на полках хаотично,
Ведь чтится,
Что клиент во спешке,
Перебирая, то найдёт, что ему будет симпатично -
И купит больше, как в торговом центре и годится;
Быть может, также обратится к продавцу -
А тот уже учил, как должно в заблуждение вводить,
Ко обретению ненужной вещи принудить -
И заработать, навязав ненужное слепцу.

Ах, скидки! Как они нам врут!
Бывают на витрине непомерны,
Да вот на ценниках ко тем и близких нет!
Подлогом сим
Нас просто завлекут!
А без покупок мы уйти не захотим -
Возьмём хоть мелочь, но потратим несколько монет!..
Ах, скидки! Как же лицемерны!..
На ценнике одни - по факту же другие -
Да во уме нам лень всё сосчитать! -
Да, будет лучше втуне сотню потерять,
Чем думать там, где поры быть должны нам лёгкие, благие!

Забыть нельзя, обо снижении цены -
Его порой на деле не бывает -
Пустые надписи должны нас обмануть,
Что вещи стали от снижения ценны, -
Но стоимость подчас, действительно, снижают,
Да опосля того, как возмогли её раздуть!..

Торговый центр - сторона затрат!
Там люди с радостью беднеют -
Идут туда для токмо развлечения подчас,
Детей беря, во имя их отрад -
И те на автоматах игровых пьянеют,
Во лабиринтах провождают час,

По этажам гуляют
Из мультфильмов всякие герои,
С детьми заигрывать стремятся -
А взрослым уж прибытки мнятся -
Влияют
Свет да шум на их разумность и настрои.
Потребности
В конечном итоге, "мировое правительство" преследует цель исказить потребности человека, дабы из человека сделать послушного потребителя; можно быть уверенным, что при совершении сего это правительство прекрасно знает о тотальной угрозе своей деятельности, а, может быть, даже затем и работает...

Сегодня много идолов вельми -
И потребление - без глада,
Да с циклопическим избытком -
Один есть изо сильных самых -
Так потребляя, мы становимся рабами и зверьми,
Зане отсутствие услады,
Что продаётся в спец. складах да во универсамах,
Для многих, очень многих будет равносильно пыткам.

Потребление есть целый ритуал,
Ведь мы планируем, что будем потреблять,
Засим мы ищем - покупаем,
Да опосля лишь потребляем -
Хотя уж не всегда купить мы сможем мнимый идеал -
Подчас даже не сможем просто отыскать -
Сие не важно так,
Ибо отраду доставляет сам процесс
Завоевания сего,
Когда мы в мир мечтаний або образов вдаёмся -
От повседневности гнилой хотя бы как-то отвлечёмся -
Когда мы думами о мнимом снимем стресс -
Чтоб завтра вновь терпеть его, последствие атак
Абсурдной жизни, или плод спешки ради ничего.

Потребности внушают нам,
Чтоб к рабству, ясно, приучить -
Чтоб жить мы не могли,
Но стали б лишь существованье жалкое влачить,
Скупая разный милый хлам,
Нуждаясь в нём,
Во пище тли, -
Определительно, не ведая, как правило, о сём.

Комфорта жаждем мы, глупцы, -
Нет, крыша быть должна надо главой, -
Да вот на что нам дом просторный?
Зачем же (слабым?) сплит-системы?
Зачем же мы, слепцы,
Желаем техники изящной, дорогой?
Машин роскошных, двухмоторных,
Где функций тьма, но уже три решают все проблемы?..

Подчас не вещь мы покупаем, ано бренд,
Кой имидж повышает в глазах стада -
Обаче дорог, значит, ибо тренд, -
Наверное, буржуй, зане имеет что-то из не денежного вклада.

Желаем мы и низменных вещей,
Сиречь бухла, садизма, секс-услуг,
Азартных игр да жестоких лицедейств,
От коих Рим весь гнил, животность контролировать не могши, -
Да, СМИ не только личность приближают к ряду овощей,
Но для хозяев создают также иные виды слуг,
Внушив зависимость от всяческих злодейств -
И, утолив частично лишь, зависимость сию разжёгши.

Расширен круг потребностей оплошных -
И велика неволя -
Не может человек уже не потреблять -
Он должен покупать
Вещей всё боле,
Ему тошных,
Да во объёмах больших сей абсурд* со временем деять.

Чрез время человек, зациклившись на мнимом,
Возможет ради праха
Отказаться ото нужд первичных -
Забудет обо пище, обо крове для живых незаменимом -
И за здоровье ощущать не будет страха -
Уйдёт в азарт, во блуд, во сонм
Иных зол безграничных -
Продаст, если потребно, дом,
Семью забудет,
Всю духовность потеряв -
Во кабале навек застряв,
Свой организм во материальном испаскудит.

Наш смысл жизни - ко потреблению всё ближе -
Сие средство превращается во цель -
И что же может быть обожествленья вещи ниже?
Обожествленья? Да! Ведь кто не предпочтёт бордель
Досугу с книгой, с другом
Або с самим собой?
Заместо развлечений
Умыслит день побыть с супругом
Иль опосля работы сразу побежит домой -
Не предавая вждатям мнимым никаких значений?..

Комфорт, утехи, прочие услады,
Угоды овие людскому животу -
Всё суть же крупная оченно индустрия,
Во кою вносим мы астрономические вклады,
Зане в затратах на тщету
И состоит сегодня основная истерия.

Вселенная услуг, что утоляет вждати стада,
Сегодня для стран многих - гордость и отрада,
Обаче за достатком
Прячет оскудение души,
Дефекты тела кроет под красивою одеждой,
Тлетворный этанол - под виноградом сладким -
Отели, рестораны, если роскошью пестрят, то хороши -
Краса снаружи нынче нам сулит на блага истые надежду.

Народ, преуспевает кой,
Неодолимо жаждет сексуальных извращений,
Предрасположен к воровству, к убийствам и грехам иным -
И чтит себя отборной частию людской,
Блистая знаками отличий да следами ото разных пресыщений,
Но всё же дальше предаваясь развлечениям больным,
Порой и на работе даже -
Когда во деградации имеют большой стаж,
Обслугу под рукой, что помогает отдаваться блажи -
Услады данной слаще никогда, пожалуй, не создашь.

Люди сей культуры
Низменных и всем доступных наслаждений
Свершают грех естественно, как дышат:
Свободно лгут, воруют, предают,
Свободны утолять все прихоти животной их натуры,
Уже сегодня в странах многих не встречая осуждений -
Хулу ото себе подобных не услышат!
Почто быстрее изгниют.

Они всю жизнь привычки детские хранят,
Кои, вестимо, форму с временем меняют,
Извращаются до циклопических вершин -
Из шаров воздушных,
Пистолетов, кукол, медвежат
Предметы вожделения фигуры модных платьев принимают,
Вид перлов, телефонов и машин,
Краса чья так ценна для кукол глупых да бездушных.

Услуги множатся,
Услуги процветают,
Внушаются через культуру грязи -
Всяка новая в одну животность вложится,
Зане во оную зверьё всегда впадает,
А человек любой бытует с низменным во связи;
Довольно беден спектр тех возможностей на низком заработать:
От чревоугодия до иступлённого разврата,
Заправленных от пошлости потехой,
Алкоголем або табаком и наркотой -
На что треть жизни будет человек работать,
Дабы на две трети остальные средства мог иметь для траты,
Бездумно наслаждаться низменной утехой,
Платить магнатам лишь за обращенье с пустотой.

