
О сём уж не скажу
Азъ много,
Зане нет слов, чтоб описать тот бред,
Ту подчинённость миражу,
Когда нужда везде,
Со ней оченно строго,
На помощь люду, на науку денег нет,
Зато на игрищах, не зная о нужде,
Тьмы тем денежных средств
В расход на разный вздор идут,
Чем незаметно тьмы тем лиц ведут,
Как в Древнем Риме, к сонму бедств.

Давно уж шоу-бизнес есть,
Объединяет кой число несметное
Различных представлений -
Да сколько их!.. не счесть - невесть!
Обаче ради денег быть не должна наигранность заметной -
Потребна массам максимальная реальность всех увеселений.

Зачем вокруг да около ходить?
Возьмём в пример футбол або искусства боевые -
Сам спорт нам должен здравие плодить -
Да бизнес - плату брать за представленья цирковые.

Как много денег крутятся в тщете!
Доходы и расходы от продажи телеправ!

Страховка, взятки, мишура во суете!..
Дабы во всём мире утолять желания орав!
Богатых, бедных, - но безликих всех мастей!..

Как не сказать обо садизме,
О той жестокости на ринге (на арене),
Что любят зреть
Погрязшие в животном гедонизме* -
Приятно им смотреть,
Как овие страдают,
Пусть не всерьёз, да будто во геенне,
Друг друга ради зрелищ изъедают!..

Да, бокс ещё похож на спорт,
Но реслинг - мордобой,
Услада
Деля стада -
И есть уж сорт
У рестлинга младой,
Где драки настоящие всегда,
Пусть и не на смерть, но со кровью -
Хотя и на смерть иногда -
И видно явно, что больной
Со вожделеньем смерит взглядом,
Как явный вред наносится здоровью -
Вот это уж с садизмом римским - рядом.

Есть федерация, где в норме жечь огнём,
Где в норме степлером прокалывать язык,
Кидать на гвозди, молотком бить иль стеклом,
С вершины клетки падать ниц,
Совсем не мня о здравии своём -
На стол, на стул, от настоящей боли издавая страшный крик,
С шипами проволоку, шприц
Во время пыток сдерживать зелом;
Вот там есть истые страдания и боль,
Жестокость настоящая,
Садизм
И мазохизм -
Пусть есть пока над травмами контроль -
Отсутствие его - реальность предстоящая.

Да посмотрите это чудо,
Когда "бойцы"
Друг друга на осколки низвергают,
Кидают во тернии железа, что повсюду,
Иль позвоночником, глупцы,
Соперника на стул иль камень повергают;
Да посмотрите же, как лестницу на шею рестлеру наденут,
Засим на шею же прогибом опрокинут -
Как все движения в нём минут,
Обаче нервы импульс в мышцы боле не проденут!..
Они подчас вбивают гвозди
В кожу головы -
Во темя, -
Або, к примеру, просто прутья -
Иль вред несут чрез овие орудья -
И грызть лампад стеклянных грозди -
У "бестелесных" также во системе -
Не будет денег безо боли, без наслажденья масс канвы;
Горит бензин на их телах,
Болят ожоги и от электрических решёток -
Болят и раны ото сонмища заточенных вещей -
Но снова рестлеры рвут кожу на столах,
Затем что деньги выручают
Ото этих подработок,
Ведь зрелищ жаждет сонм плебеев и отара богачей -
И вносят плату тем, от коих сладость получают.

...Людские массы отупели
И не смогли давно
Сдержаться от того,
Чего так жарко, слепо,
Как зверьё,
Хотели;
У тварей всё в сознании - больно -
И тварям, кроме зверств, не нужно ничего!
Им игрища дают предлог кричать
Свирепо,
Себя могутными во стаде ощущать
Забыть в гнилье суетное житьё!

Животные сии не могут понимать,
Что им конца не долго ждать
Осталось!
Что людьми они давно являться перестали
И лучшую среду
Для вырождения
Уже почти создали!
Не зрят пока грядущую беду -
Им за животность токмо пресыщение
На сей момент досталось, -
Да, слабо то, да, хило,
Но опосля утроится -
Уже близки мы ко садизму того Рима -
Пусть наша низменность и кроется
Под тонной грима
Культа воли, культа силы.

Конечно, римская болезнь сейчас не во зените -
Ещё не наступили времена, подобные таким,
Когда во время представлений
Князей варварский вельможи
Со охотой приглашали в свои ложи,
Откуда было зримо, как рядом на песке иль на граните
Сотни человек конец находят под орудием людским,
Как христианин на костре сжигается
Або диким зверем заживо сжирается,
Как ослы
Насилуют до смерти женщин бедных -
Ради радости толпы, ради её самозабвений!..
Психоз сей не терпели
Варваров князья, послы -
И уходили - даже всё увидеть не успели -
Но возвращались в грады в роли покорителей победных!

Нет, ко безумию тому ещё полвека
Будем мы идти,
Обаче есть у большинства пока живое сердце во груди, -
Но даже нынче видима кончина человека,
Ко вырожденью пусть не смог так близко оный подойти -
Да быть сему уж скоро, да быть ещё кручине впереди!..
Стена
...и вместе с институтом семьи начинают разрушаться человеческие отношения...

Во каждом уникальность есть -
Но всякий в обществе живёт, -
Пусть и не жаждет его нормы принимать,
Пусть оное, по праву, не способен понимать -
Ано иной
Дороги несть,
Помимо той,
Ослабит коя гнёт, -
Сиречь критериям хоть базовым идти -
Лишь так комфорт хоть кой способен человек во обществе найти.

Окрестных предрассудки кабалят,
Понуждают мнить
В пределах рамок тех або иных
Да бояться за пределы эти выходить -
Им мнения чужие токмо трудности сулят,
И посему страшатся средние чужих,
Зане всегда те знают боле -
И заглянуть в их мир
У средних не хватает сил
Да воли;
Вдобавок зависть роль играет-
Ко тем, кто отказался свою личность
Подавлять -
О тех, свою кто уже годы подавляет,
Так долго крепит во себе безличность,
Что и не сможет уж своё возвратить вспять, -
Пожалуй, не бывает зависти сильнее -
И даже та, что рождена от роскоши чужой, -
Сильнее той, что вызвана успехом, иль, вернее,
Свободой не своей, приносит счастие чужим которая порой.

Имеем огнь мы внутри -
Но ради общества должны его изжить,
Да есть же те,
Своим кто будет дорожить -
Во счастье обращать
Его
При
Общей бледности, тотальной суете, -
Любовь, к примеру, выражать
При общей нелюбви! -
Стена меж личностью и стадом и возникает от сего!

Анахореты вызывают уважение,
Но и гадливость в то же время,
Зане несут на себе бремя,
Ано без слов свершают поношения
"Всеобщих" интересов
Да потребностей пустых -
Не принимают то, с чем овие смирились,
Ибо им мерзко во себе содержать бесов,
Порабощающий людство - и для него поэтому худых -
Нет, идолам толпы они не покорились.

И как же разрушается стена?
Внушить потребно обществу
Потребу во себе, -
Убедить его - едва ли крахом
Не окончится сие, -
Что светом личность схимника полна,
Да как внушить хоть что-то глупому сообществу,
Что тонет в предрассудках, в рабстве и в гоньбе
За прахом?!...

Стена и меж двумя людьми бывает,
Когда они на сложности в общении наткнутся -
Отгородиться ото мира пожелают -
И в одиночество, им мерзкое, вернутся.

Стена сия не появляется мгновенно,
Но строиться должна недели иль года -
И человеком не одним,
Но вместе, непременно,
Иначе оная вконец построена не будет никогда,
Зато процесс доставит токмо муки им.

Ошибка - люди строят стену -
И лучше бы её построить побыстрей -
Взводить, раз начал, не напрасно,
Зане быстрей тогда закончится геенна -
И помириться можно, ясно,
Да во разы сие сложней.

Стена возводится не зря,
Ибо есть знак
Дефектов у обоих;
Разрушить стену нам нельзя никак,
Ведь такова стезя
У нас - переносить через общение - помои.

Стена - она знакома многим,
И люди ведут битву с ней,
Но не разрушить стену существам убогим -
Зато стена способна поломать людей.

Так вот: не стоит тем общаться,
Кто через стены то деяет,
Понеже оные смерд токмо утолщает,
Хотя для овиего вовсе люди тщатся.

