
Античный мир терпимо относился
Ко сексу человека со животным -
Да извращение сие подчас во мифах прославлял;
Пастух в то время со козой
Сносился,
Будто со женой,
И легион солдат ходил со стадом скотным,
С чьей помощью все половые вждати утолял,
К тому же, глаголят,
Что не были жрецы аскетами нимало,
Но со ехиднами совокуплялись (как-то);
Бытует интересный взгляд,
Что не съедение плода из рая Еву, грешницу, "изгнало",
Ано свершение со Змеем полового акта.

Сегодня же разврат подобный
Встречается гораздо чаще,
Чем сперва нам может показаться,
Сиречь у масс в двадцатой части
Уже с животным секс был бесподобный -
А у ещё десятой доли он во фантазию многажды
(И со успехом) пробовал врезаться -
Ко скотоложству появлялись жажды.

Питомцев всевозможных
Людям многим дома нравится держать,
А кому-то паче - со ними и совокупляться,
Во чём, само собой,
Никто не будет признаваться,
Дабы порицаний
Всяких избежать
За сонмище деяний
Аморальных и безбожных,
Абы греховодничать, да не хулясь толпой.

А сколько зоофилов среди нас?
Да треть от всех,
Питомцев кто содержит!
Там женщин большинство,
Хотя мужчины есть подчас, -
Секс со зверьми поддержит
Числом такое же людство,
Что есть на стороне и гомосексуальных низменных утех.

Ту сладость испытав однова,
Почувствовав в себе член кабеля,
Что интеллектом зоофилу сроден
(Смыслом слабоумный пса никак не баснословно выше),
Последний уж возжаждет того секса снова,
Извращение своё тем фактом - может быть - беля,
Что пёсий член для секса зело годен,
Зане устроен по-особому - и похоть утолит превыше.

Конечно, чаще секс проводится
Без генитального контакта,
Чрез куннилингус то есть - всё сперва "невинно" -
Хотя потом от сильной жажды и приходится
Добиться ото пса (або коня) доподлинного акта,
Чем многие с усладой, ясно,
Довольно часто
Занимаются бесчинно;
Возможен также секс и с малыми зверьми,
А именно - со рыбой или со змеёй,
Хотя и редок тот вельми -
И чтиться должен бы особой мастурбацией одной.

Гомосексуальность есть болезнь, со психикой недуг, -
И долго обо сём свободно говорилось,
И геев, лесбиянок порывались как-то излечить, -
Пока вокруг
Оченно много их не размножилось -
И здравыми людьми они не стали себя мнить;
Сегодня же окрест
Донельзя много есть и зоофилов -
И извращение сие
Стремятся зоосексуальностью назвать,
Наречь естественным гнилье,
От фетишизма отделять -
Так совесть точно не заест
Тьмы тем "особых" парафилов.

Зоофилия есть дефект,
Что побуждает
К сексу со зверьми,
Что отвлекает
Ото размножения субъект
Да губит его здравие вельми.

Не зрим мы скотоложства гроз:
Инфекций риск немыслимо велик,
Как и опасность травмы або аллергии
От спермы зверя,
Пота иль мочи -
Да не сие опасно всего более, заверю,
Но факт тот, что недуг со психикой возник,
Почто у отрасли дефекты будут - более большие -
К убийствам склонность, к сплинам или овие бичи -
Шизофрения, может, всего чаще - апоптоз;
К тому же, гены зверя, ясно,
Испортят самки человечей фон -
Физических уродов лишь создать способен будет он, -
Ведь сие грехом нарекали не напрасно.

