
Проституция в Великом Риме процветала,
Ведь принципиального отпора оная не знала;
Империя своё распутство
Оправдывала вольностями века,
Животной статью человека,
Традициями пращуров великих,
Ещё не знавших зла своих поступков диких -
Как много было вздумано причин
Для оправдания любого безрассудства!
Как много может сделать человек для утоления кручин!

Порочный люд не мыслил запрещать
Молодняку любовь продажных женщин знать,
Не находили ничего плохого
В любви юнца
К женщине порочной,
И ничего не ведали лихого
В сём чувстве, глупом да непрочном;
Вдобавок им была присуща убеждённость в исправлении глупца.

А пока он молод, пусть живёт по нормам своих лет
И мчится грязным удовольствиям вослед;
Когда рассудок похотью прожжён,
Лучше не касаться чьих-то жён,
Лучше им спуститься в непотребный дом
И там устраивать содом.

Разврат предела не имел,
И ни один народ пока что не сумел
Обогатить язык на такую тьму вульгарных выражений,
Чем Рим свою латынь обогатил, понятно, из каких соображений.

Визиты к проституткам для римлян славными обычаями были;
Абсурдно от сего народа требовать воздержания до брака,
Воздержания от завлекающего мрака:
Без оного они бы не прожили.

Женщина, что вне брака мужикам давала,
Была либо рабыней, невозможно коей низший статус потерять,
Либо членом высших классов, привыкшая себе всё позволять,
Чего и не скрывала.

Всё, связанное с сексом, невинным и естественным считалось,
И посему доступным всякому являлось.
Все падшие в чернавках Купидона и Венеры состояли,
И посему мук совести не знали:
На всякий вожделенный грех
Способен человек пойти,
Не устрашится никаких помех,
Ведь может их надуманной моралью обойти!

Слишком много развелось свободных дев,
Считавших проблемой принадлежность к полу своему;
Они стремились к одному:
Без труда любым мужчиной овладев,
Использовали его
Лишь для того,
Чтобы иметь власть,
Иметь значение,
Жить всласть -
Не знало норм приличия
Их кровожадное двуличие!
Их неизлечимое извращение!

Раньше мужики желали целей призрачных добиться!
Теперь и тёлкам захотелось веселиться!

Больше половины женщин градов всех
Себя так или иначе продавали,
Ведь баснословный спрос имелся
На всё, касаемо утех, -
Самцы, конечно же, не все в борделях именно бывали,
Ано в гостиницах и барах каждый грелся.

Конечно, многие давали платно,
А многие - за просто так!
К своему престижу относясь халатно,
И посему их мог иметь любой ничтожный низменный мудак.

В каждом городе имелся не один публичный дом,
Где всякий мог к пороку приобщиться,
Где всяким мог вкусить безнравственный содом,
От неестественного секса истощиться.

Девушки в борделях по преимуществу рабынями являлись,
Торговля ими процветала,
Препятствий со стороны властей не знала -
Власти сами зачастую в сих борделях извращались.

Нередко проститутки жили вблизи гигантских цирковых арен,
Где мужики изрядно возбуждались от острых и садистских сцен;
Как только оглоеды с окончившихся зрелищ уходили,
Их шлюхи в свои ложа уводили.

Не в одних борделях проститутки проживали -
Их во дворах многих содержали;
В харчевнях и пекарнях, например,
Где человек мог есть и трахаться без всяких мер.

Проституток было много, а значит, на них был огромный спрос:
С их помощью инстинкты утоляли
Все, кто инстинкты утолять дорос
И болезней плотских себе ещё не нагуляли:
Недавние рабы, торговцы, моряки,
Солдаты
И аристократы,
Женатые и холостяки -
Всякий мог насытить вожделение
И внести свой вклад в людское вырождение.

Но не имел мужчина выхода иного,
Ведь женщин было чуть ли не на четверть меньше, -
Невест расхватывали вмиг:
Женихов уж было слишком много,
Ведь Рим и по размерам был велик.
Велик он был и по разврату своему;
Будь плотность населения поменьше,
Не произошло бы сексуального смешенья,
В большей мере просвещенье
Уделялось бы морали и уму.

Мужчина всякий вправе был
Потребовать услады у того,
Кто вожделение возжёг,
Будь то хоть мать,
Хоть даже кто-то из его кобыл,
А также друга своего
Он невозбранно мог ебать -
Но он раба обычно жёг.

И не всегда рабы сопротивлялись -
Подчас "по-настоящему" в хозяина влюблялись,
В одной кровати спали с ним
Да ели за одним столом -
Член господина был незаменим,
И раб не мнил обо ином.

Народ империи, казавшейся бессмертной,
В бездумье да срамоте погрязнув,
Вырождаться стал со скоростью несметной
От дешёвых и бесчисленных соблазнов.

Людишек стало слишком много,
За это их природа строго
Необлыжно наказала.
Великая империя во мракобесье увязала.
Верхи
Покуда высоты разврата стали доступны обыкновенным смердам, несколько поколений среди элиты лишь популярным было то, что сегодня называется половыми извращения и искажениями волевых влечений тяжейшей степени; однако, когда болезни встречаются у представителей власти, нигде не принято называть их болезнями.

Страна гниёт с своих верхов,
А те верхи бесплодны чаще были,
Передавали власть приёмным,
Но даже эти действия никчёмны,
Ведь все в империи страдали от грехов,
Чем вырожденью токмо услужили!

Любила власть мздоимство
И мытарства -
Себя саму уничтожала в чистках,
Любила мальчиков плечистых -
Для тех имели гостеприимство -
Был секс важнее государства.

Детей рожать не получалось,
А коль рожали,
Так те дохли,
А коль не дохли, если выживали,
Так всепременно по престолу сохли,
Да редко к власти выйти удавалось.

Элита сралась меж собою,
Тонул том мир в междоусобных войнах,
Однако кто-то править мог спокойно,
Но вырождался тактикой любою...

Калигула разврат изведал в летах малых -
Его, ещё ребёнка, использовали женщины, мужчины,
Имели кои циклопическую власть,
Что мальчиков любили, ещё не возмужалых,
Разврат и не пытаясь одевать в сакральные личины -
Нет норм, что были б выше жизни всласть!

Засим сожительствовал он,
В грехе бывал,
Со всеми сёстрами своими,
Покуда каждой мог быть возбуждён -
Иначе (и себя и их) по кругу собственным любовникам давал -
Во Риме человеки все являлись лишь животными больными.

На пирах Калигула велел
Жён мужей всех приглашённых раздевать,
Показывать ему (да не стыдиться ничего),
Опосля любовался красотой их тел,
И Лучшую из них он принимался выбирать,
Да с оной уходил - понятно для чего.

Юлий Цезарь знал разврат со жёнами друзей,
Но и друзьям он также отдавался -
Стыда не ведал повелитель сей
И с укоризной сената не считался.

Октавий Август, первый император,
Понтифик велий, консул и оратор,
Добился права на престол
Своим сожительством со дядей.
Далеко Октавий от предтечей не ушёл:
На глазах мужей насиловались жёны
Да император, с этим сопряжённо,
За таланты злата становился блядью.

Тиберий учреждение завёл,
Где сладострастие своё довольствовал он днями.
Детей полов обоих для распутства предпочёл -
Обложил десятки малолетних сими суетнями:
Ублажение его, его гостей во время омовений иль купаний,
Вдобавок ублажение друг друга,
Если гости лицезреть такое захотят,
Забота за едой, за ваннами, за баней...
Да, члену в детской щели было туго -
Отсюда спрос на малых девочек, ребят.

Нерон - известный деградант,
Совсем не человек - мутант,
Плод похоти Агрипы и Домиция,
Психически больной,
Кой
Выжег град великий, Рим,
Имел невероятную амбицию,
Да сейчас мы не об этом говорим.

Нерон насиловал черниц,
Опосля их за прелюбодеяние казнил,
Не знал
Растратам он границ,
Ведь кастрировал мужчин и свадьбу с оными играл,
На пышность церемоний тратя денег сонм - как и рабочих сил.

Мужчины "дамами" в разврате, безусловно, затмевались -
Блудили "дамы" меж собой,
С отцами, с братьями, с рабами,
На площадях плебеям и подонкам во все щели отдавались,
Хотя и были те в жиру, грязи, без пальцев, но с горбами;
Подчас их трахали толпой...

А Мессалина, Клавдия жена,
Открыла свой публичный дом,
Работала во коем и сама,
Вседневно делая гоморру и содом;
Она была в разы прибыточней всех овиих блудниц,
Ведь за ночь обслужить могла до полусотни похотливых единиц.

Скажу ещё обо Коммоде,
Кой был правителем-атлетом
И обожал виднеться на арене,
Под плески убивая множество животных
И людей,
Круша дубиной беззащитных и зимой,
И летом -
При любой погоде,
При люде дев порой
Вертя на своём члене -
Иль детей,
Что услаждало тех плебеев грязных, потных, -
Давно безнравственным не почиталось это.

