
Народ давно не верит в Бога,
Ибо, так как всякая религия абсурдна, несуразна,
Если на неё поверхностно смотреть,
Так как всякая религия - это великая неволя,
А мораль её есть как бы беспричинна и убога
И церковь - просто массовая секта - безобразна,
Вгоняет в рамки люд, мешает ему жить,
Мешает ему зреть
Да грешникам чрез общество грешить
Мешает боле.

Религия, мораль ведут к порабощению,
Зане их должно будет просто соблюдать,
Не зная почему, но зная, что "так надо"
И что колено не одно она вела к закрепощению,
Ано почему-то разумения сего былым коленам было не видать,
Однако дети некие абсурд* познали уже смлада -
Морали нормы, как бы к истине те не были близки,
Есть просто правила, во коих рано или поздно усомнятся,
И будут свергнуты в забвения пески,
Ибо чересчур от них свобода стала ущемляться -
Во Бога, его правила многие не веруют сегодня -
Сему как раз не удивляюсь,
Напротив, явью оскорбляюсь,
Что предков кабалила бездоказательная "истина господня".

Перестали люди верить и во разум,
Ибо мир казаться стал непостижимым.
И правду, так с поверхности и выглядит оно,
Зане люд стали убивать
И бомбами, и газом,
И кто-то в мире (при "прогрессе") всё же продолжает голодать
Да счастье в разуме перестало нам казаться достижимым,
Зане наука не спасает, но токмо опускает
Нас "на дно",
Но лишь рабов из нас содеять помогает.

Наука занимается не тем -
Вместо изучения, лечения людей,
Вместо создания им счастья,
Она приёмы ищет, чтобы лучше убивать,
Порабощать
Затем,
Дабы содеять силу для властей,
Что завладеть хотят всем миром или кой-то его частью;
Ещё наука изучает всякую тщету,
Но проблемы актуальные и не пытается решать -
Да, будто помогает во быту,
Да вот духовному развитию не хочет помогать.

Как жаждется узнать
Мораль через науку,
Дабы не ведать во познанье мер,
Дабы обрести покой,
Закономерности всего, причины главного понять, -
Но нет, пусть безысходность нам деяет муку,
Пока наука, например,
Найти стремится препарат, при похоти благой,
Абы всяк тонул во сонме низменных отрад.

Бога нет, наука есть лишь бред -
У человека токмо тело остаётся -
Его пытается предохранить от бед,
Обаче думает, что здравием физическим спасётся.

Да человек не к здравию стремится -
Ано лишь ко внешней красоте,
Ко достижениям несметным,
Пусть для организма и тлетворным,
Но для окружающих заметным
И, может быть, сперва усладотворным -
Да от следов услады сей
Будет человек во будущем томиться.
"И плотью стали люди те -
И Господь наказал жестоко тех людей".

Есть люди, кои спорту жизнь всецело посвящают,
Стаду и себе доказывать стремятся
Владение огромной силой воли,
Но ото вждати сей себя порабощают,
Во старости (иль даже ранее) томятся
Ото последствий увлечения, причин
В суставах боли,
Корней проблем в семье, со сердцем, с печенью кручин.

Не бывает спорта безо гноя, грозы -
Если спортом всяким
Заниматься человек лишь начинает,
То непременно с трудностями лишними столкнётся,
То непременно сонмище ошибок глупых испытает,
От коих лишь нужда с болезнею начнётся -
На себе поймёт, что спорт любой - всегда двоякий -
Иль зла в нём даже больше блага во разы?

Снаружи человек красив -
И силой многих превзойдёт -
Снаружи человек здоров -
Внутри физически гниёт,
За годы плоть, как за декады, износив,
Но также человек страдает от общественных оков:
Семью, детей спортсмены частью большею имеют,
Да временем для близких не владеют,
Ведь жизнь отдали плоти тленной,
Апоптозу или славе вожделенной -
"Качество" телесное стремятся
Повышать
До беспредела,
Сиречь едва ль не ежедневно упражняться,
Порой и трижды во день спать...
Но главный фактор, кой отстраивает тело,
Кой боле
Прочих сил
Во кабале нудит держаться
Тех людей,
Тщеславия вкусивших,
О "достойной" участи своей вообразивших,
Что "силой воли"
Надо стадом захотели возвышаться,
Что бессмысленных успехов возжелали -
Манию величия насытить - и скорей -
Людей, которых спорт поработил, -
Для достижений нужно правильно, да дорого питаться,
Полезное иметь во порционе,
Ано во объёмах же несосветимых,
Для кошелька, конечно, ощутимых:
Из тьмы веществ во рационе
Белок животный
Занимает многим боле половины,
Всех нутриентов овиих важней,
Ведь содержит каждую
Телом не творимую аминокислоту,
Да дороги продукты с ним -
Лишь рыба, дойное да мясо
Состав имеют идеальный аминокислотный,
Но дороги вельми два килограмма в день продуктов из скотины,
На яйцах (благотворных) лишь не проживёшь и тройку дней,
Кишкам не причиняя зло - або, молвить лучше, животу.
Для достижений нужно спортом жить одним,
Питаться дорого и раз, бывает, во два часа...
Дабы не пришлось есть килограммы яств,
Спортпит был создан видов разных,
Да эффекта специального не даст,
Интерес лишь яркой упаковкой привлечёт
Сонмом обещаний несуразных
Завлечёт,
Отнимет денег много да поможет вряд - и скудно,
Но всё равно спортпит скупают безрассудно...

А где же деньги должно брать?
Работать, ясно, - всё оставшееся время,
Ведь очень редко спорт доходы хоть какие-то несёт, -
Его илот, как правило, в лишениях не токмо из желания живёт,
Мошну да организм весомо истощая;
Хотя кампании подчас спортсменов за рекламу могут содержать,
Усугубляя оных бремя,
Во обязательный преображая гнёт
"Прогресса, иль движения вперёд",
Взаправду плоть во смысл жизни превращая.

Спортсмены могут выступать
На сцене характерной собственному спорту,
Народ клоунадой своей развлекать,
Приобретая гонорарии сравнительно большие,
Тщеславию, корысти уступать,
Уподобляясь остальных фарсёров сорту,
Но лицедейство именем своим не называть -
О силе воли говорить, употребляя фразы, мнения, чужие;
Напрасно спорт ассоциируется с благом -
Он есть всего лишь развлеченье,
Как оргии иль пьянки подо флагом
Невинного, как поцелуй, отдохновенья;
Спорт есть лишь зрелище особое, игра,
Во коей просто соревнуются во сложном,
Есть бизнес, где спортсмены, усилия огромные влагая,
Себя, свой организм втридёшева бесплодно втаптывают в грязь,
Чтоб быдло развлекать,
Льют пот как из ведра,
Бесцельно (для души) стремятся к целям невозможным,
Ненадобных вершин, конечно, достигая,
Но токмо для того стремясь
Себя нагрузкам субпредельным подвергать,
Чтоб деньги заработать на существование пустое,
На плоть,
На увлечение худое
Да славолюбия насытить йоту хоть.

Сонм средств необходим невольникам таким -
Сердца чьи
Ото мнимых целей разрушаются -
И время почти всё потребно уделять себе,
Дабы телом развиваться,
Но потрохами от недугов разлагаться,
Зарабатывать и тратить, не отказывая и продуктам дорогим -
Ни места нет в душе, ни силы для семьи -
Тела все не нуждаются
В семье.

Спорт - это красота, излишняя порой,
Но здравия во оном вовсе нет,
Ведь сердце от больших нагрузок вскоре покидает строй
И на суставах остаётся ощутимых след;
Если в спорте должно непомерно есть,
Как в культуризме, как во троеборье силовом,
То суждены потом и с ЖКТ кручины,
Коим массы пищ - причины,
Успешные попытки пять раз на день переесть;
Особо худо в спорте боевом,
Где вред, где апоптоз
С первого абцуга бросается во очи,
Где в порядке травмы множества родов,
Наглядна со садизмом римским сродность,
У каждого второго сломан нос,
Мозги от сотрясений уже лет в тридцать нерабочи,
Вдобавок в сорок ощущается уже спортивная негодность
От саморазрушения плодов;
О допинге, гормонах можно и не мнить,
Ведь к вырожденью те ведут
Во самом ясном его виде,
Почки або печень предвещают сокрушить, -
Да внутренние органы - не мышцы лишь - растут,
Да импотенция иль смерть сугубо угрожают индивиду.

Зачем со стадом состязаться
Во дисциплинах,
Кои пользы не несут,
Нагрузками уничтожая организм?
Зачем на тренировках четырежды в неделю истязаться,
Ото иллюзии дрыщавости своей тонуть во сплинах?
Себя спортсмены лишь пред быдлом вознесут,
Обаче лишь оно не видит спорта дебилизм,
Не видит, что наружна сила плоти и краса,
Не знает, как же сильно и бесцельно себя травят,
Что здравия ценой деяет плоть пустые чудеса,
Что в спорте комплексы - не стойкость - действиями правят;
"Себя преодолеть" -
Навязанная мысль, оправданье,
Зане тщеславие одно спортсменам важно утолить -
Так важно, что тренируются
Они через страданья -
Себя противно пожалеть, -
С другими соревнуются,
Будто великостью сие способно наделить.
Зачем, спортсмен, ты тратишь силы,
Доводишь своё тело
До возможностей предела,
Себя день ото дня доводишь до могилы?
Зачем ты учишься тому,
Что в жизни вряд ли пригодится,
Зато здоровье, деньги с временем отнимет?
Ты массу, силу набираешь,
Надеясь, что иной
Как эталон людской
Тебя воспримет,
Но токмо потеряешь
Средства посему,
Обаче
Организм не станет лишним тяготиться -
И нужно форму держать вечно,
Объёмы пищи крупные сжирать,
Тренироваться бесконечно,
Иначе
Всё сверх нужного придётся потерять!
Тебе приятно для безличных масс стараться!
Тебе приятно в лаврах стад тонуть!
Тебе приятно саморазрушаться!
Но мнишь вотще, что сможешь здравие вернуть!
Спортсмен, на плоть живот ты тратишь,
Физическим развитием возвыситься стремишься
Над толпой,
Но счастье сим абсурдом не ухватишь,
Впустую безотчётно над духовностью глумишься,
Себя, слепец, по воле чей-то тащишь на убой!..

Спортивный образ жизни популярность нынче набирает -
И параллельно вредному, заметим, -
Но связь же в чём?..
Да спорт, как этанол, является бичом,
Зане людей, как алкоголь, во быдло или в мясо превращает!
Но спорт тлетворнее бухла, так как его пропагандируют и детям!

"Война" со вредными привычками ведётся,
Да власть двуличная
И продажу алкоголя, табака не запрещает,
Но прочит спорт в противовес "животным наслаждениям" -
Глупцу лишь выбрать меж двух зол придётся,
Хотя спортивных жизнь от всякой рабской мало чем отлична,
Ведь спорт, как и разврат, порабощает,
Но ведёт, как правило, не прямо к вырождению:
Бухло весомо негативно
Действует на мозг, воздействует на гены,
Способно здравого живым манером умертвить,
К бесплодию, к циррозу привести -
Бухло вкусивший лишь уродов сможет породить,
Но также действовать начнёт для пользы власти безактивно,
Зане употребляет могучие донельзя мутагены,
Идёт "на дно", не успевая во илотах государственных пожить,
Лишь облик зверя, паразита тщится обрести,
Лишь вред себе и всем сумеет причинить...
Другое дело спорт - рабам вредит неспешно,
Снижает интеллект, к бездумью побуждает -
Религии подобно, жить склоняет грешно,
Обаче рабство пред мирским укореняет -
Власть на бездумном, но "здоровом" заработает успешно -
Бездумный долго будет жить,
Жизнь посвящая глупый суетам,
Считая, что сие есть правильно, почётно,
Но также будет господам,
Ему не ведомым, служить,
Пусть ото вждати або безотчётно.

Что боле прочего сегодня актуально
Во обществе, где всё доходное морально?..
Чему посвящена реклама?
Болеет чем люд современный?
Конечно, в ней полно
Любого хлама,
Кой говорит росте лени, непременно,
О жажде роскоши, тщеславии великом,
О нигилизме*, может быть,
Но
Большей частью оная глаголит о безликом,
О жажде плотью стать, тенденции духовность истребить.

Реклама говорит обо одном комфорте,
Жизнь тела предлагает сделать боле беспроблемной,
Сиречь заботы о телесном
Важнее нынче, нежели заботы о груди -
Уже уместно говорить обо несметном людском сорте,
Кой не способен отказаться ото комфортности системной,
Со здравием, рассудком не совместной, -
Рабов удобств лишь вырожденье ожидает впереди.

Эгоцентризм сегодня процветает,
Сегодня всяк обособляется в себе, на собственной персоне,
Напрасно мнит о лишь своём оплоте,
Пытается не чувствовать всего сиротства бремени, -
И посему печали предаётся,
От боли страх болезни токмо возрастает -
Бытийствует страх смерти в том диапазоне -
И хлопотам о плоти
Ресурсов, времени
Оченно много отдаётся:
Переживают люди из-за ломкости волос иль перхоти на них,
Запах пота иль потенция глупцов сих
До безумия волнуют,
Мысли обо стройности, диетах,
На сладкое ль, мясное ли запретах
Женщин единичных не минуют...
Одежда интересна, пусть вульгарна будет иль не по размеру,
Из главы изгнать нельзя об маске молодости мысли,
Менструации и кариес порой людей, как смерть, тревожат -
Реклама, ясно, не во меру
Эмоционально всё изложит,
Но блядословить нет ей смысла,
Обаче плотская тщета, и вправду, занимает наши мысли, -
И вправду, нам лишь красота порочная телесная нужна -
Лишь гниль непрочная во жизни всей важна.

Женщины, как правило, от общества зависят,
Ведь главой своею помышлять не могут
Да не имеют своей воли, -
И посему всех боле
Ото массовой культуры изнемогут,
Обаче мненье масс донельзя превозвысят -
И если общество считает,
Что всяка женщина всегда должна быть стройной,
Что всяка "этого достойна",
Что для тщеславия лишь плотью обладает,
Должна скрывать
Дефекты кожи,
Маску из косметики иметь -
И нагло ею лгать, -
Что женщина всегда должна казаться своих лет
Моложе -
Зачем? Внимание мужское привлекать? -
Должна и в пятьдесят самцов хмелить уметь,
Пусть и способности ко размноженью уже нет, -
И тратит женщина сонм сил,
Абы назад былое здравие вернуть,
Абы облик внешний
С временем не гнил, -
Но природу не под силу обмануть
Порабощённой, неутешной!..
Начав рекламе доверять,
Потратит женщина сонм сил,
Дабы свою плоть
Красой оборотить,
Хоть
И здоровью сие может навредить -
Но что терять,
Раз организм уж сгнил?
Целы лишь личность,
Время,
Здравия остатки,
Да не ценны же те, на деле, -
Но чересчур сладка двуличность
И пустоты тлетворно бремя -
И последствия грехов всем людям слишком гадки!..
Порочным мерзко жить во дряблом своём теле!

Аналогично у мужчин,
Что женского внимания хотят,
Хотят, бывает, и мужского -
Тогда лжи женской жизни посвятят,
Скрываться будут подо сонмом косметических личин -
Но и обычный муж жить телом должен бестолково,
Тренироваться лишь для лицезрения чужого,
Тренироваться в фитнес зале -
И так, как тренера ему сказали, -
Абонементы покупать
И за услуги тренера платить,
Спортпит пустой употреблять,
Но без прогресса уходить,
Ведь строится особая программа,
Что улучшений никаких не принесёт,
И средства посему успешно будет отнимать,
Ведь раб за год не наберёт даже четыре килограмма -
Поэтому, глупец, из зала не уйдёт,
Зане ещё двенадцать остаётся набирать!..
Конечно, можно попытаться
Тренироваться
И самим,
Да смысла не имеет и сие,
Обаче,
Пусть и энергичен раб,
Неутомим,
Но удобствами грязнится житие,
И посему он слишком слаб,
Чтоб тренироваться на пределе -
Да иначе
Токмо думать остаётся
Обо теле -
И слабому владеть красивым телом никогда не доведётся.
Ано деньги на сей тлен
Издержать ото бездумья им придётся,
Зане силён культуры стада плен.

Тело - это индустрия,
Ибо какой доход приносит
Тем,
Кто люду инвентарь спортивный преподносит,
Эротикой и порно возбуждает,
Секс-продукцией блудливых боле развращает,
Вдобавок будит эйфорию,
И глушит грешных гной лекарствами затем!
Насколько наживаются редакторы журналов,
Продюсеры любой тупой трансляции
На голубом экране!
Рекламодатели! Хозяева каналов!
Заводы притирания! Наймиты фирм по депиляции!
Стриптизёрши и модели,
Бытует дело чьё со проституцией на грани, -
И сами шлюхи сколько денег получают на постели!..

Но всего страшней не рабство
Пред общественной моралью,
Не жажда здравия, не мысли об оплоте,
Не погоня за товарами для тела, -
Но растущее похабство,
Бездуховность в пользу плоти,
Но не столько даже воля оболочку сделать сталью,
Сколько - прелесть половую взращивать до беспредела.

Культ тела нынче воцарился -
Нет, не здоровья або спорта, истой красоты, -
Но сексуальности одной,
Но лишь разврата, лишь тщеты, -
Сей тлен давно в сознанье масс вселился,
Зане сегодня нам порой
В рекламе пищи иль квартиры -
И вовсе не спроста,
Не просто для блезира -
Заметна полуголых женщин лепота,
Но чаще нет великолепия в их теле,
Напротив, оное гадливость вызывает,
Безо пропорций, но с болезнею бывает,
Но идеальным чтится,
Ведь подобное имеют достославные модели -
И женщина, как правило, к уродству этому стремится.

Во сериалах, в шоу герои часто сексуальны,
При чём токмо наружно,
С упором на физиологию одну -
И нет в них ничего, физиологии помимо, -
Все женщины стройны, массивны в чреслах - "идеальны",
Пред ними все самцы (со мышцами большими) безоружны -
Совокупляются полы неутомимо,
Идя во радости "ко дну".

Мужчины пресс качают,
Руки, грудь,
Но и не желают
Слышать о ногах,
Хотя во оных есть вся суть
И роста мышц и силы - даже во руках;
Женщины качают пресс и ягодицы
Безустанно,
Да не для здравия на годы
Себя (впустую) нагружают,
Но лишь внимания мужского желают
Непрестанно
Как-нибудь добиться
Иль жаждут, может быть, не отставать от моды...

Рабы сии красивы внешне, но даже внешне, телом, не здоровы,
Ведь вёдрами пьют спирт, как воду пьют коровы,
Засим мычат
Разымчивые звери,
Надежды государства во спортивной сфере,
Развратом (иль дурманом) тело удручат -
Определятся в дольних сладостей неволе -
А кто-то тонет в похоти, и не вкушая алкоголя.

Зависимость ото веселья
Обществом позволено иметь,
Не видит стадо нынче ничего плохого в целибате,
Во пристрастье к извращеньям, сигаретам,
Во духовном, умственном безделье -
Мракобесов истинных не ждёт толпы безликой плеть,
Но дряблость тела (и уродство) осуждают массы, кстати, -
Да что злотворного во этом?..

У деградантов можно часто взвидеть гиперсексуальность -
Оная всегда ко сексуальным извращениям ведёт,
Да благом кажется, и посему не всяк гнилое в ней найдёт -
Она во Новом Риме (днесь) огромную имеет актуальность.

Как много же людей округ,
Что телом раньше времени взрослеют!
Что волосатостью обильной обладают!
Рамена широкие, кадыки немалые имеют!
Иль чресла коих похоть сразу порождают, вдруг,
Да груди пышные, соски большие всяких возбуждают! -
Таким секс нужен ежедневно -
Самцам, как правило, и по три раза в сутки;
Фертильность самок,
Как и оргастичность, высока, -
Контроль над эросом слабеет каждодневно -
Мутит высокое либидо всякие рассудки -
И неминуем блуд, кой вовсе не имеет рамок,
И агрессивная погоня за усладой нередка.

Фиксация на сексе - это патология -
Но не достоинство уж точно -
Вызнана обычно опухолью мозга и желёз,
Подчас - в деменции причина, в травме, в онкологии;
Гиперсексуальность провоцирует сонм грёз
О низменном, тлетворном и порочном,
И грёзы лишь чреваты воспалением,
Но и выполненье грёз кончается гниением -

