
Тот мир старее современного на пару сотен лет,
Там техника с фантастикой граничит,
Но развитие людское оной не идёт вослед -
Прогресс его, напротив, изживёт,
От альфы до омеги ограничит.
Там человек по неисчислимым правилам живёт
И даже мыслит только по стандартам,
Веселится,
Подвергается азартам -
Бездумье ежедневно должно длиться.

Никто лица в том мире не имеет,
И отличие людское друг от друга
Стремится с каждым днём к небытию;
Мыслить мыслями своими далеко не всякий в мире том умеет,
Женщины не в состоянии любить или ценить супруга,
Не любят и мужчины ни жену чужую, ни жену свою;
Иметь детей они ещё способны,
Но многие иметь их не хотят,
Ибо дети тягостны тем людям, неудобны,
Хотя оных нужно лишь производить,
Затем же в интернатах их растят,
За что родителям не нужно и платить.

Всё упрощается безумно:
Великие романы сжимают до десятка строк,
В школах не учителями, но машинами проводится урок,
Повседневные дела деяются вконец бездумно,
Деяются практически мгновенно -
Скоростная жизнь для тех людей обыкновенна;
Они не помнят прошлого, они о будущем не мнят,
Ограниченность свою, неволю не узрят -
Они работают часами,
Опосля веселятся днями,
Затем же - снова на работу -
Нет времени уразуметь хоть что-то!

Там невероятно развит спорт,
Как сифилис, растёт там наркооборот,
Идёт крещендо кредит порноиндустии -
Так людям власти незаметно мыслить запретили!

Из глав людей все мысли
Выбивают числа,
Обилие
Совсем не нужных былей -
Людей до тошноты информацией излишней начиняют,
Зато потом им кажется, что образованны они, что много знают,
Что мыслят и вседневно движутся вперёд,
Хотя на самом деле на месте их развитие зависло -
Ощущение, бывает, врёт.

Искусство, философия отпали,
Но люди этого не знают -
Успешно власти мнения в их головы вбивали,
Ведь массы драки и любовь за культуру высшую считают!..

Там одиноки люди, но порою
Они глаголят меж собою,
Да, по сути, ничего не говорят,
Ибо сами ничего не мнят,
Затем что главы их пустуют -
На что там мысли, если люди и без них бытуют?

Там сплошь все женщины вседневно
Слушают Ракушки
Или смотрят глупый сериал, -
Чего-то большего и не пытаются желать,
Не интересны развлечения иные
Сим куклам, кои все под одну стать!
От косметики внутри и внешне стали как игрушки,
В них ярки губы лишь да волосы цветные-
Мозг уже давно у всякой разлагаться стал!
Со здравым смыслом в мире том плачевно!..

Сериалы заменяют мужа, мысли, мать, детей -
Не вырваться из цивилизации сетей!
Они имеют над мозгами силу!
Телевизор разум, душу уволок!
Там женщина мертва духовно,
И телом малокровна,
Холодна, часами смотрит в потолок,
И даже комната людей похожа на могилу.

Политиков в том мире
По внешним данным выбирают,
Хотя вряд ли голоса людей какую -либо роль
На выборах играют;
И жизням люда в мире
Том
Стоимость есть ноль,
Убийство стало нормой, не карается судом,
Свершаются людьми порой
Из интереса,
Для потехи-
На фоне небывалого научного прогресса!
Что толку от него?
И нужен он зачем? -
Люди и живут лишь тем,
Что утоляют нездоровые утехи,
Не осознавая ничего!

Там думать, не спешить запрещено,
Там книги воспрещается читать,
Пожарные давно огонь губительный не тушат,
Ведь (в следствие прогресса) дома не загорятся всё равно -
Пожарные должны крамольные произведения сжигать,
Сиречь книги, что от мудрости такие есть,
Ведь стоит их прочесть,
И те, возможно, всю стабильность в мире тупости нарушат.

"Да, умным быть
Среди тупых,
Как и правду говорить
Среди слепых,
В условиях повальной лжи,
Есть чистый экстремизм,
Ибо правду большинству скажи,
Покой для многих насовсем уйдёт,
Неверный, мнимым оптимизм
Неизбежно быстро ниц падёт!"

Но большинству совсем не нужно запрещать
Мыслить, развиваться,
Что-нибудь читать,
Ибо ко прогрессу они не склонны рваться -
В глазах легко увидеть пустоту,
В поступках же - автоматизм,
В словах - искусственность, тщету,
А в поведении - растущий по часам идиотизм.

Их память коротка -
Вот почему одно и то же способны слушать сотни раз -
Информация им ввек нова,
Ведь мгновенно забывается,
Поступив в главу едва, -
Вот почему смерть от суицида нередка -
Они травятся снотворным,
Лишь пару капсул проглотив зараз,
Да, если десять пар за вечер выпивается,
Лекарство всякое становится тлетворным.

Господствует в том мире идея массовой культуры,
Что провозглашает надобность интеллектуального шаблона,
Порок инакомыслящих, порочность их литературы -
Средь свальной тупости рассудок - пятая колонна,
Ибо он среди действительности гадкой
Несчастье человеку может принести,
Зато наивность сотворит химеру жизни сладкой -
Она от сокрушений люд должна спасти.

Глазами может человек увидеть лишь процент
От знания всего,
А остальные девяносто девять - только через книгу.
Дабы массы элемент
Полезного не ведал ничего,
Дабы не заметил никакого ига,
Чтобы мыслил лишь стандартно
И деструкция со похотью была ему азартна,
Чтобы в вырожденце лишь раб видел своего кумира,
Чтобы планы составлял в пределах мига,
Бытийствовать нигде не должна книга,
Ведь может пошатнуть основы бессознательного мира.

Во счастии своём уверены глупцы,
Как во всезнании - слепцы;
Пусть мы и мним,
Что не нуждаемся ни в чём,
Довольны всем,
Пусть деградации не зрим,
О житии не думаем совсем,
В невежестве коснеем день за днём -
В какой-то миг от тупости своей
Падёт подобная цивилизация людей!
Войной себя, быть может, изживёт,
Иль вырождение ко всякому придёт,
Ведь на "священную" войну легко зверей, невольников погнать,
А от сладкого греха они себя и сами не способны удержать.

