
В индуизме есть понятие "сансара",
Обозначает кое перевоплощение души.
Душа бессмертна,
Одначе просто согреши -
И оной кара
Быть должна ведома,
Ибо тело смертно,
И однажды
Уйдёт душа из временного дома
В дом другой, в другое тело,
Где опосля испытает стражды,
Познает горечь своего удела.

Уйдёт душа во плоть скотины,
Человечьей иль животной, -
Будут ждать её суровые чужбины,
Если вышла та из твари похотливой,
Алчной иль, к примеру, беззаботной -
В сём сущность кары справедливой.

Что аже в детях следующая жизнь, а предыдущая - в отцах?
Тогда не будет мистики в ученье сём,
Коя быстро поселяется в глупцах,
Склонность к мысли закрепляя взаперти, -
И мудрость умнецам чрез рациональность донесём.
Что если попытаться диалектику найти?

Перевоплощаться можно бесконечно
В создания со развитостью высшей
Или низшей,
Покуда не достигнешь совершенства, жизни вечной.
Возмездие и воздаяние
По закону кармы совершится -
Какие в жизни прошлой человек осуществлял деяния,
С такими следствиями в будущей ему придётся сжиться.

Расплатятся потомки за грехи отцов -
Если последние в алчбе, в корысти, в предрассудках вязли,
То породят они двуличных извращенцев и злецов,
А если извращенцы от природы
В своей похоти погрязли,
То деградантов породят боле низменной породы:
Аутистов,
Шизофреников,
Неврастеников,
Садистов,
А у тех,
Аже кто и смогут вылезти из чрев,
Так лишь с врождёнными дефектами уроды -
Твари самой низменной породы.

Конечно, праведная жизнь,
Может быть,
Частично сможет искупить
Грехи,
Да смогут ли блаженно жить
Те индивиды, кои от рождения лихи?

Законом кармы и ученьем о сансаре
Индусы оправляют деление их общества на касты -
Чем боле развиты (духовно и физически) сударе,
Тем в более высоких социальных пластах
Они жить будут, ибо по развитию иметь лучшее те вправе.

А если грешен, грязен человек,
То и вековать свой век
Он будет среди выбросков людских, похожих на него, -
Грешнику не суждено условий чувствовать благих,
Ибо кто-то из отцов свою животность не унял
И грех семью его
Опосля продолжительное время
Деградировать склонял,
Обеспечил всем коленам бремя.

Каста высшая, брахманы, в Индии не нуждается ни в чём,
Благом обеспечены навеки в государстве справедливом сём;
Они священники, философы, учёные,
А члены низших каст чтить должны их за святых,
Ведь людей не существует боле, нежели брахманы, развитых,
От веков блаженной жизни те имеют привилегии врождённые.

Вторая каста - кшарии, иль войны,
Развитием своим и положением средь масс
Второе место занимать достойны,
Ибо всякий кшарий род грехов за жизнь незначащих припас.

Третья каста - это вайши,
Они торговцы, земледельцы,
Производители товаров - разные умельцы.
А шудры - прочих каст нижайше -
Они рабочие и слуги,
Рождены оказывать услуги;
Им Веды невозможно изучать,
Запрещено участвовать во многих ритуалах,
Так как всё равно ума не хватит что-то понимать,
Да и нет смысла деградантам понимать что-либо в идеалах.

Если по рожденью человек в какую-либо касту не вошёл,
То, значит, вырожденец он и посему средь общества изгой,
Ибо род его слишком далеко в падении зашёл -
От остракизма человек такой
Не сможет здравых генофонд грязнить собой.

Всего четыре касты, и в каждой есть градации, ступени,
Имеет место уйма правил,
Коими мудрец людей направил
Чистоту соблюдать в гене;
В какую-либо касту возможно только при рождении попасть -
Эволюцию, действительно, возможно через гены лишь закласть.

Потомство - будущая жизнь - человека, предаётся кой грехам,
Обречено недужным, низшим быть -
Во многом посему не следует грешить;
Но будь блаженен человек - потомство ринется к верхам.
Развитые не должны ни в чём нуждаться -
Развитые должны дальше развиваться;
Деграданты развитым должны служить,
Зане так лишь вклад благой
В развитие, во род людской
Они способны заложить.

В сём сущность разделения на касты,
В сём смысл мудрого закона кармы -
В религии индусов заключены евгеники плацдармы,
Но почему же их обряды, храмы так цветасты?..

Во всех религиях имеет место разумение,
Но оное под мишурою мистики сокрыто -
Зачем? Дабы рабы не знали мнения,
Что грех всех к деградации ведёт -
Сперва к порабощению,
Опосля - к вырождению, -
А вырожденец от фатального исхода не уйдёт.
По сей причине разумение для глупцов под мистикой сокрыто.
К тому же, аже вырожденец безнадёжный
Стремиться как-нибудь от вырождения спастись,
То, согласно вере в бога,
Истину абстрактную иль множество богов, -
Что от глупых ритуалов кажется совсем ничтожной, -
Без помощи другим иль косности муж сей не сможет обойтись -
Деградантов в мире много,
Существовать они не могут без оков,
Они обречены во всяких удовольствиях тонуть,
Опосля, в тридцать, в сорок лет, в мучениях сгнивать,
Но, чтоб, об обречённости не зная,
Мужам лучшим в жизни помогать
Или (бездействием) хотя бы в бездну за собою не втянуть,
Для них придумана религия, надеждоносная, простая,
Вырожденцам бестолковым самая что ни на есть благая.
Учение Будды
Путь, названный неразмножением, необходим далеко не всем, но многим; если общество не будет следить за следованием ему, то следить должен каждый человек по отдельности - следить за собой, за своими патологическими желаниями, которые он не может утолять частично, но безопасно; выход для больных людей заключается в отказе от желаний.

"Как нам не видно,
Что вопит природа об одном -
Страданий чтоб не знала плоть,
Чтоб мысль наслаждалась
Без забот
Иль безо страха хоть?!
Бессмысленно и глупо мнить обо ином,
Помимо тех работ,
От коих мука б удалялась -
Это очевидно!
Опричь терзаний при страдании не будет ничего!
Есть смысл думать лишь о том,
Обаче счастья при страдании не будет человеку видно -
Вернее, счастья точно своего."

В шестом веку до нашей эры,
Когда на всей планете разум возродился,
Юнец на северо-востоке Индии родился
И вскоре стал творцом великой веры.
Отец его раджою был,
Он постарался сына оградить от внешнего, гнилого мира,
Дабы тот не видел жизни негатива,
Дабы гнёт печали по психике юнца не бил.
Однако Гаутама всё равно познал реальность,
Полную страданий всяческих и горя,
Узрел, что мнима идеальность,
Что жизнь невыносима априори.

Гаутама начал мыслить,
Почему народ страдает
И как его избавить от страданий?
Он в двадцать девять стал пытаться житие осмыслить;
Изучит вскоре индуизм,
Вослед за сим познает
Аскетизм*,
Но не спасётся ими от терзаний,
Напротив, организм до изнурения большого доведёт,
И чуть ли не до смерти путём аскета мудрец будущий дойдёт.

Однажды Гаутама в тени древа пробуждения сидел,
И ясность на него внезапно снизошла,
Он получил ответ,
Кой так заполучить хотел,
Кой он усиленно искал шесть лет -
Быть может, это истина в его главу пришла?..

Суть этого ответа в сём:
Желание
Любое,
Как и тяга к воплощению его,
Не может принести последствие благое -
Опасна нам любая воля,
Ибо ей друг другу и себе одно страдание
Несём -
Страдание и боле
Ничего;
Желание является источником кручин,
Что осложняют жизнь людей, -
Желанью следуя, они деяют жизни таковой начин,
В коей пытаются до невозможности быстрей
Как можно большим насладиться,
Как можно большего достичь,
Не зная для чего, да всяким способом нажиться,
Сладость власти, превосходства над людьми постичь;
Своих желаний добивается далеко не каждый,
А кто добьётся - жданных благ не ощутит,
Ведь если человек страдает дикой жаждой,
То всего одним глотком её он только обострит -
Неисполнимые желанья
Жаждущим несут одни страданья,
Ибо, когда алкает и малая часть тела,
Да за срок определённый не обретает утоление,
По природному закону в оной начинается гниение,
Что лишь со смертью через муки достигает своего предела;
И те желания,
Коих человек сумел достичь,
Неизбежно ничего не принесут
Опричь
Страдания,
Начнут расти, несчастного затянут в кандалы,
Зане в осуществлении однажды станут тяжелы
И вклад во тление внесут.

Дабы обрести необходимую душевную свободу,
Дабы обрести бессмертный и немыслимый покой,
Кой
Взрослый многий отыскать стремится сроду,
Должен человек от жажд освободиться,
От этих "состояний разума неверных" -
Избавься от желаний скверных,
Чтобы истина тебе могла открыться.
Тогда душа уйдёт от вечных перевоплощений,
Так как всяка деградация уйдёт, -
Не будет боле знать страданий и лишений
Тот муж, каковой нирвану обретёт.

Гаутама нам оставил
Идею среднего пути,
Который соблюдать наставил,
С целью к просветлению дойти.
Нирваны человек достигнет,
Если не казнит себя он аскетизмом,
И аже, вместе с тем, во роскоши не гибнет,
Не умерщвляет тела грязным гедонизмом,
Ведь крайность первая, как выше сказано уже,
По природному закону неизбежно приведёт к гниению,
Так и вторая - к вырождению.
Да, нужно всегда быть настороже.

Помимо средней жизни, среднего пути,
Дабы к просветлению дойти,
Необходимо и четыре истины принять,
А также заповеди Будды чтить и выполнять.

Первая истина гласит,
Что всяка жизнь полна страданий, боли -
Нас муками болезнь разит,
Нас истязает гнёт неволи,
Мытарствами сопровождаются и роды -
Пока не существуют ведь
Среди людей
Склада подобного народы,
Что боль способны не иметь,
Когда на свет воссоздают детей,
Народы, кои развиты настолько, что не сумеют заболеть.

Вторая истина гласит,
Что причина всех кручин
Есть желанье наслаждаться,
Которому всецело привыкли люди отдаваться,
Отчего растёт оно до невероятных величин
И своим рабам мерзит.
Мы жаждем велих капиталов, например,
Або к популярности любой ценой порой стремимся,
Искушаемся развратом, отдаёмся похоти без мер,
От своих грехов болеем, всякими недугами томимся.

Мы должны себя избавить от желаний -
Об этом третья истина гласит, -
Дабы никогда не знать страданий,
Дабы никогда не ведать тления.
Ни одна болезнь тогда нас не сразит -
Пробуждённых не коснётся вырождение.

А истина четвёртая содержит в себе путь
Для достижения неоценимой нравственной свободы -
В соблюдении восьми ступеней суть
Одоления любого рода статочной невзгоды:
Необходимо иметь правильные взгляды,
Истины великие и ступени все принять;
Необходимо отказаться от всяких чувственных стремлений,
От всяческих хотений
Боль существу живому причинять -
Не возжигать во чей-то жизни ада;
Необходимо правду говорить,
Принять решение не лгать,
Людей вдобавок не хулить
И языком напрасно не болтать,
Ибо истинных людей
Среди животных так немного -
Куда больше сходных с оными зверей,
Чья жизнь всегда была убога
Да и останется убогой,
Но здравый люд не след хулить,
Не следует мешать им жить,
Склонять идти одной с животными дорогой;
Необходимо правильное поведение иметь,
Не убивать живых существ,
Недугом пьянства ни в коей мере не болеть,
Иной неволей от наркотических веществ,
Не обжираться, не блудить -
С грехами невозможно жить;
Необходимо содержать себя,
Не нанося вреда другим -
А, наживаясь на друзьях,
Друзей не обеспечишь ведь благим,
Один останешься в мужьях -
Кой будет толк от одного тебя?
Добро необходимо совершать,
Себя телесно и духовно развивать,
Пример давая всем,
Кому в нирвану впасть ещё возможно,
Поверить помогая тем,
Кому во истину самим поверить слишком сложно;
Бездумье нужно изгонять,
Быть усердным, наблюдательным
Внимательным
Стремиться,
Уметь мир свободно от жажд, кручин, эвристик восприять -
В субъективности погрязшим не сможет истина открыться;
Необходимо заниматься медитацией,
Себя ей как можно чаще занимать,
Ведь только совершенной концентрацией
Гармонию возможно с собою, с миром достигать...
Даосизм
...а без отказа человек непременно пойдёт по пути зла, пойдёт против природы, а потому и против самого себя в первую очередь; путь зла сопровождается страданиями, которые будут накапливаться, как снежный ком, не требуя уж больших усилий для того, чтобы приобрести размах на несколько поколений...

В Китае Древнем сплошь и рядом
Народ высказывал почтение
Природным всяческим явлениям.
Высказывал его не каким-либо торжественным обрядом,
Но житием
В ритме природном,
Стремясь к гармонии во всём,
Идя путём, развитию евгеническому сродном.

Существует в мире естественное течение событий,
Что, в случае с людьми, их к эволюции иль к деградации ведёт,
Но, стоит оказаться лишь
Под множеством каких-либо наитий,
Человек с пути развития уйдёт.
Ничтожен человек -
Вовек
Его не исцелишь,
Нарушь он пару раз свою гармонию с природой,
Уродуй
Он естественность свою
Грехами разными,
Деяниями грязными,
Отдавая жизнь гнилью.
Если вступил на тлена путь,
Живот открыл для многих бед,
Пожертвовал собой с целью вкусить
Мирских сует,
Тебе здоровье боле не вернуть,
А попытаешься - остатним здравием придётся заплатить.

"Дао" - это Абсолют,
Непостижимая, всесокрушающая сила,
Что извечно вихрем происшествий всех водила;
Почести Природе этой многие китайцы воздают.

Инь и Ян - слова сегодня популярные -
Есть источники энергии полярные,
Кои при взаимодействии определяют жизней всех круговорот,
Начало, будущее всех материи пород.

Инь - это токмо зло, иль грех, аспект пассивный бытия*,
Воплощение погибели, гнилья,
А Ян есть благо, есть движение, обилие,
Олицетворяет жизнь да изобилие.

Все живые существа,
А также неодушевлённые предметы
В себе содержат оба сих начала,
Но в концентрациях своих
Объекту всякому Природа Инь да Ян вручала -
К примеру, в скалах и камнях нагих
Преобладает Инь, растения же в Ян при неувядании одеты.
Что же касается людства -
Наш вид, как и вид любых
Существ живых,
Всю жизнь свою
Развитию отчасти придавался,
Отчасти и гнилью,
Греху, кой вовсе не исчез,
Напротив, в людях многих непомерно быстро развивался,
Во тлене жития у многих оставляя вес.

Ян - это эволюция,
Здоровье, счастье, свет во царстве тьмы,
А Инь же - инволюция,
Что душу рода за грехи берёт взаймы.

Проблемы происходят
От нарушения баланса Инь и Ян -
Аже человек, кой по природе должен к эволюции стремиться,
В реальности поступками и глупых обезьян
Не превосходит,
Подчас бывает похотлив иль пьян,
Границ вкушеньям яств не знает,
Алчбой иль чванством над существом людским глумится,
Имеет да изощряет
Любой иной развитию противоречащий изъян,
То Инь преобладает в нём,
К дегенерации ведёт,
Болезни размножает день за днём,
Ибо генов чистоту муж грешный не блюдёт -
Преобладание Инь по определению
Ведёт существо живое к вырождению.

Если человек, кой по природе должен к эволюции стремиться,
Начнёт её поступками иль мыслями хулить,
О спокойствии, развитии ему придётся позабыть,
Так как деградация естественною станет для него,
Из-за неё начнёт вседневно муж томиться,
Зане порок, помимо мук, порочным не приносит ничего.

И, если деградант, кой по природе загнивать повинен,
Начнёт попытки делать к эволюции забытой возвратиться,
Противу естества, во кой упадок уже вклинен,
Несчастный вряд ли сможет искупления добиться,
Ибо идёт он против естества!

Живот в согласии со Дао,
Гармония с природой, естеством -
Счастье без сего
Никогда не посещало
Никого,
Ибо жизнь - гармония, а счастие быть может лишь в живом.

Зато разладица со Дао
Людство тьмы тем раз деградацией карала:
К примеру, если бы имущество среди людей не чтилось ценным,
Так не страдали бы они от краж;
Если б люд не знал законов,
То не боялся бы менять живот несовершенный,
Покинуть ему смердный антураж
Не быстрым или долгим суицидом, смирением,
Во грешный мир падением,
Но борьбою против государств и государственных канонов,
Противу нормам форменной морали - основ порабощения -
И морали низшей - вырождения.

