
За историю письма Библий вышло миллионы,
Да только тысячи хоть что-то из сего прочли,
Но истый смысл отыскать
В той книге и десяток не смогли,
Ибо важному значение люди склонны
Не давать.
Философия Христа
Объяснена в его завете,
Ано за время жития людей на свете
Трактовок Библии имелось больше ста.

Одна из них чрез диалектику даётся,
Но пониманию не всяких поддаётся,
Ведь в диалектической трактовке христианства
На токмо людях вся ответственность лежит -
Кары человек не избежит
Ни за любой разврат, или обжорство, или пьянство,
Ни за своё бездумье, алчбу свою иль гнев,
Даже аже искренне покается за грех.

Легион
Имён
Имеет Сатана:
"Заблуждения,
Эксплуатация,
Половые извращения,
Деградация,
Психозы и неврозы-
Скрытые от глаз и самые опасные угрозы,
Которых породило отцов порабощенье
И кои есть начало вырожденья" -
Деградация! До чего же не редка она!
А Бог - полярность Сатане.
Эволюция! Это имя Богу соответствует вполне!

Злотворно людям порабощаться -
Погубит рабство всякое людей,
Потому что вскоре они станут извращаться
И, упорствуя в дальнейшем в распутном поведении своём,
Всё боле становясь зверьём,
Порождать начнут с дефектами детей,
Иль, наоборот, совсем детей не смогут порождать,
Или начнут от безысходности страдать -
В лучшем случает закончится такая жизнь самоубийством,
В худшем - не одним убийством.

Людям грех большой блудить,
Ведь уродов те от блуда могут народить;
Людям грех большой невольниками быть,
Ведь после рабства своего начнут они блудить;
Также людям грех гневиться,
Ведь их здравию от гнева совсем не сложно подломиться;
Бездумствовать нам тоже грех,
Ведь без мозгов легко рабами денег иль морали стать,
А потом- рабами собственный утех,
Засим одних уродов порождать-
Чем чаще те будут рождаться,
Тем человечество- успешней вырождаться!

Так грешников Господь карает,
Да то, что это божество
Есть лишь природа, естество,
Муж очень редкий понимает-
Все мнят, что трансцендентен всякий бог,
И посему идея бога - бред -
Как бы ни был человек убог,
Всевышний выдуманный не доставит ему бед...

Во многих веры в Бога нет,
Да сие не значит, что нет Бога,
Что за грехи нас некому карать;
Но и "верующих" много,
Да не тому учению идут они вослед
И заблуждения свои вовек не смогут осознать;
Бог существует, как и Дьявол, но выглядят они совсем иначе,
Чем глупый раб привык их представлять-
Раб истине не верит, но ложь он любит к правдам причислять,
Уверен он, что знает всё, хотя не ведает тем паче
Ничего,
Подчас страдает от сего,
Подчас другим несёт кручины
Всеобщей деградации во благо,
Без всякого труда родив причины,
Дабы животное начало пробудилось, стало наго.


Деградация жива, везде и всюду процветает,
Исполнение богословских предвещаний уже близко;
Кто-то между Господом и Сатаной ещё блуждает,
Но вскоре упадёт
Донельзя низко
Або достоинство святых приобретёт.

Прибудет первый и последний,
Карать начнёт кумирников да любодеев,
Смертью поражая всякий род наследний,
Неверным скорбь великую содеяв.

Воздаст Дух всем по их собственным делам-
Не только тварям, были что людьми,
Кои вырождения являются детьми,
Кои не владеют разумом давно,
Доверяют лишь своим телам -
На возвышенное сим животным всё равно, -
Но и слепым, что истину подле себя имеют,
Да никогда её уж не узреют,
И тем, кои себя богатыми считают,
Уверены, что не нуждаются ни в чём, -
Кои о нищете своей, несчастии не знают,
Да не слышат, когда глаголят им о сём...

Воздаст Дух каждому по его собственным делам-
Ухо имеющий да слышит, что Дух говорит церквам!

Увидел Иоанн - у престола четверо зверей,
Сзади да спереди исполнены очей,
Каждое из них имело по шесть крыл вокруг,
Внутри кои также исполнены очей;
Мутанты эти, вероятно, с рожденья не имели рук,
Черты людские в них уже немыслимо найти-
Так далеко сумели в вырождении зайти.
Откровение (:-)
В деснице у Сидящего на троне
Одну книгу лицезрел пророк,
Запечатанную печатями семью;
Ни нищий муж, ни муж в короне-
Никто нигде и никогда не мог,
Не был способен книгу раскрывать сию.

Лишь Агнец, как бы закланный (то есть жизни был лишён),
Имеющий семь очей и семь рогов, -
Лишь этот деградант был дарованьем сим вооружён,
Лишь он способен сию книгу раскрывать-
Лишь Агнец был таков!
Печати Агнец стал снимать...
Откровение (:-)

На коем всадник вышел как победоносный,
Явился, абы победить.
Страдание, величие, деграданта этого маня,
Склоняют его гений вредоносный
Под корень людской род изжить!

Засим увидел Иоанн другого, рыжего коня,
Сидящему на оном дано мир со света взять,
Дабы война, идеалами абсурдными скудоумный люд маня,
Склоняла их друг друга убивать.

Третий конь был вороной,
А всадник, что на нём сидел,
Мерило при себе имел,
И слышал Иоанн, что на ячмень донельзя выросла цена,
Был поражён такой ценой,
Ведь три хиникса ячменя
Плебеям стояли работы чуть ли не дневной.
У масс на один хлеб теперь всецело шёл доход-
То ли кризис в экономике настал,
То ли аристократ, эксплуатируя народ, совсем рассудок потерял-
Теперь гораздо ближе стал исход.

Взглянул пророк,
И вот, явился бледный конь,
И всадник был на нём,
Зовётся смертью кой,
И власть дана ему мир поражать огнём,
Людей подвергать морам,
Дабы не сеяли порок
По своим содомам и гоморам.
Запечатлел пророка взор,
Как исполнял сей всадник свой террор.

Пятая печать снята,

Что за слово Божие страдали;
Завопили их уста:
"Почему мирян всех тленных
За нашу кровь ещё не покарали?!"
Господь велел им потерпеть,
Пока иных
Живых
Блаженных не убьют-
Неверные начнут всё боле свирепеть,
Опосля сами изгниют.

Когда Он снял печать шестую,
Погасло солнце, сделалась луна как кровь,
Стали звёзды ниспадать на землю, людом обжитую, -
Свершился катаклизм великий вновь!

Цари земные и вельможи,
Богатые, рабы и вольные миряне тоже-
Все спрятались в ущелья гор,
Дабы не узрел их Катаклизма взор!
Психоз повальный ими завладел,
Заставил убегать
От кажущихся гроз,
Суицид подчас свершать
Иль множество других неадекватных дел -
В деградации своей до апоптоза человек дорос!

Но были тысячи, что выстояли сокрушение,
Что на фоне безысходности не лишились личностей своих;
Обитать Сидящий на престоле будет в них -
Эволюция сим массам обеспечит умножение
Всех свойств, для жития благих, -
Ни вожделение, ни жажда или зной
Погубить не смогут праведников сих,
Ибо не знаком сверхлюдям тлен и гной.
Откровение (:-)
Была снята печать седьмая,
И Первый Ангел вострубил,
И град людей треть плодородных почв убил -
Чрезмерно долго жили, из земли ресурсы выжимая.

Ангел вострубил второй,
Скончалась треть живущих под водой,
Скончалась треть судов,
Что в водах хлеб насущный ловят,
Ибо боле пищи не наловят, -
Чрезмерно много стало лишних ртов!

Ангел Третий вострубил,
Звезда полынь упала на треть рек,
Мрак безысходности убил
Великое число греховных человек -
Вода (иль жизнь) для многих сделалась горька,
Охватила их печаль, что погубить способна и быка.

Четвёртый Ангел вострубил,
Поражена была треть силы всех светил -
Это людской гений боле не светил,
Это человек свои остатние надежды погубил!

Уж Пятый Ангел вострубил,
И безысходность, словно саранча, по миру разнеслась,
Муж всякий смерти захотел,
Но смерть за ним уж не гналась,
Ибо слишком слабоволен муж сей был -
Вершить не может бравых дел.

Ангел вострубил Шестой,
Треть людей погибла от трёх язв и прочих нестерпимых мук -
Погиб иммунитет, но слепой грешник не согласен с былью той,
Что окаянством породил он сей недуг!..

В те дни, когда последний Ангел возгласит,
Когда остатний Ангел вострубит,
Тайна Бога истого свершится,
Но, увы, не просто будет с ней ужиться...

Съел книгу Иоанн. В устах она, как мёд, сладка,
Да в чреве уж была горька-
Не будет грешников на свете,
Но и прогресс почти весь пропадёт-
Опять род человечий процветёт.
Давно сие написано в Его Завете.

Деградация жива, везде и всюду процветает,
Исполнение богословских предвещаний уже близко;
Люди беспрестанно падают донельзя низко-
Всё боле грех людей съедает.

Имеет деградация предел -
Её рабы разучатся рожать
Або физически начнут поголовно всех уничтожать -
У них таков удел.
Откровение (-:-)
Зверя грозного Иоанн узрел,
Что рогов десяток и на три меньше глав имел,
Из коих смертельно ранена одна
Да всё-таки исцелена -
Человеком некогда этот зверь являлся,
Ужасть как грешил,
Отчего вседневно вырождался,
Но волей судеб смерти не нажил.

Отверз для хулы Бога он свои уста,
Стал эволюцию строжить,
Ибо его цель весьма проста-
Всё человечество изжить.

Он восхваляет извращения,
Стремление людей к животному началу,
Лицемерие, тщеславие, жажду власти или просто мщение-
Всю деградацию, дабы со света та народы вычищала.

Все уроды мира шли за ним,
Гордились непомерно сим;
Порочных тварей истина далеко не всякая всколышет,
Их не всколышет истинный пророк,
Приятна оным только ложь, что оправдает их порок!
Ухо имеющий да слышит!..

Кто в плен ведёт,
Тот сам однажды в плен пойдёт,
И убивает кто мечем,
Тому
И самому
Надлежит убиту быть мечем!

Многий, кто не кланяется зверю,
Кто не грешил - кто не дегенерат,
Узнает сатанистов град,
Но опосля оные познают кару Божию в немыслимом размере!
Их похоть, пьянство, прочий грех погубит,
Покой ни днём, ни ночью не придёт,
Пороки деградантов в коленах следующих мученья усугубят,
Вырождение, Лукавый всякий грешный род сметёт!

Семь Ангелов гнев Божий вылили на свет,
Язвы с гноем появились
На Лукавого рабах,
Кручины с сердцем, с печенью, с костями в оных проявились -
А причин сему не знают, -
От мук теперь немыслимо страдают,
Охватил дегенератов беспредельный страх-
Вершится Господа завет!..

Блажен блюдящий Бога истого слова,
А любодеи, карьеристы,
Обломовы, обжоры, иные сатанисты -
Таким до смертных мук остался миг едва!

Деградация жива, и чем сильнее её фон,
Тем ближе грешников конец -
Чем ближе к пику оной фон,
Тем быстрее он взрастёт вконец!..
Так моя вера в возрожденье
Крепчает в атмосфере вырожденья.



Не важно, от тебя ль ребёнок порождён, -
Суди о нём по чистоте крови,
Ибо токмо беды сей ребёнок принесёт,
Если деградантом по вине грехов отцовских урождён,
А если чист, здоров, то вклад в людскую эволюцию внесёт, -
Так помоги ему, а предрассудки всяки изживи, -
"Иосиф, не страшись принять жену твою, Марию,
Ибо Она родит Мессию,
Ибо родившееся в Ней
Есть плод не твой, зато Святого Духа,
Он чист и от грехов спасёт людей -
Так помоги ему, иначе вечно жизнь людская будет глуха!"

Не токмо преступление есть грех,
Но даже мысль малая о нём,
Но даже злоба, гнев, хотение утех,
Ибо здравие гнетут те день за днём, -
"Кто с вожделением на женщину глядит,
Тот в сердце с ней уже грешит,
Тот возбуждается напрасно,
Тот всуе функцию простаты воспаляет,
Отчего гниёт та, боли доставляет,
И воспаление её бесплодием опасно!

Не вожделей
Чужой жены,
Как зверь, -
Органы тебе не для того даны,
Но дабы порождать детей, -
Не загнивай от похоти, плебей!
Ко вырождению ведёт сие пристрастие!
Но лучше вырви себе око,
Но отсеки прельщающую руку -
От тебя такого будет больше прока,
Нежели бесплодие да любострастие
Твои возжгут всем муку!"

С женой своей не разводись,
Покуда та тебе верна;
На разведённой не женись,
Ибо для тебя испорчена она!

Первый секс грехом не будет,
Ано окаянствами являются измены,
Соития с партнёрами иными,
Ибо первый секс навеки сопрягает гены -
И только муж с женой своей не блудят,
И браки те не будут по определению больными,
Во коих оба честь забрали друг у друга,
Во коих близко знают лишь свою супругу (иль супруга).

Вовсе не клянись -
Клятвой ты лишь пустословишь,
Ибо, человек, нет у тебя власти надо всем;
Вовсе не клянись,
Затем что кару Бога ты не остановишь,
От деградации врождённой ты не отречёшься насовсем!

Клятва подтвердит неверие одно,
Сомнение, безволие иль, может быть, фальшивость,
Ведь, будь уверен ты в себе,
Тебе
Бы было всё равно,
Считает ли народ, что под блаженностью твоей таится лживость!

Поступком Господу - не клятвой - докажи,
Что веришь ты в Него, но не во Ложь-И-Отца-Лжи!

"Не сопротивляйся злому,
Ибо зло гниёт, себя же изживает!
Не уподобляйся же гнилому,
Обаче за собой тебя оно утянет!

Просящему ты дай
И не отвращайся от хотящего занять,
Помоги убогим своей цели добиваться,
Опосля наблюдай,
Как на средства вырожденцы будут деградацию деять,
Блаженные - лишь только развиваться.

На зло добром же отвечай!
Убей дегенерата, если божьим людям он опасен,
Но без жестокости, без гнева и садизма!
Вырожденцев, обречённых, не терзай,
Иначе твой конец, как и у них, будет ужасен!
Ужасен, как у всякого илота сатанизма!

Поддерживай течение
Естественных процессов эволюции, природы -
Она за грех сама деяет мщение -
Деяет куда лучше, нежели кто-либо человеческой породы."
Иакова (-:-)
"Услышьте Господа указ!
Изгоняйте же эвристики любые,
Будьте совершенны, как ваш Отец Небесный совершенен -
Что толку от любви лишь к тем, кто любит вас?
И мытари, и звери таковые!
Род свой и для язычника священен!.."

"Кто мнит, что он благочестив,
Ибо вырождения, порабощения
Не знает,
Но языка, эвристик всех своих не обуздает,
От обольщения
Сгниёт,
Себя стремления к развитию лишив,
Обаче сам себе границы создаёт,
Благочестием пустым разумение навеки заглушив."

"Развивайтесь токмо для себя,
От мненья стада не зависьте, не сгибайтесь,
Не лицедействуйте, лишь внешне Господа любя,
Поступками благими от него не откупайтесь!

Молитва лишь слова,
И в ней не будет прока,
Если не от сердца та идёт,
Аже произносит её токмо голова!
Молитва не спасёт от следствия порока,
Если сам субъект от оного навеки не уйдёт!

Молитва быть должна усладой для души,
Как и подаяние, к примеру.
Последние для бедных, ясно, хороши,
Но вовек же не помогут лицемеру!

Если тебе поступок счастья не несёт,
То здравей организм от оного не станет
И эволюция твоя ото печали не настанет -
Поступок сей одни лишь силы унесёт.

Да будет вам по вашей вере -
За праведность получите вы здравие от Бога,
Ано за грехи жить будете убого,
Вас угрызут кручины бесконечные от Зверя."

"Пусть одна рука не знает,
Что дальнейшая деяет!

Забудь о милостях прошедших -
Не компенсируй же грехи,
Но вечно искупай!
И не бывает окаянств ушедших -
Они всю жизни тебе будут лихи -
О сём же, человек, не забывай!"

"Не собирай себе сокровищ на земле,
Где всё крадут да истребляют,
Но к эволюции стремись.
Не подчиняйся же алчбе,
Ведь деньги, блага лишь порабощают -
Влечением ко материальному богатству не томись!"

"Любостяжанья, человеки,
Берегитесь,
Ведь не зависит жизнь людская
От изобилия в ней благ,
Ведь и тому возможно счастье,
Кой есть наг,
Зато стремящихся к богатству ждёт несчастье -

Не влекитесь,
Ибо тогда не ведать живота вам равно рая."


"Не думай же, кумирник будто,
Что есть, что пить,
Во что же быть обутым,
Во что сегодня следует облечься, -
Удовлетворись ты тем, без чего невыполнимо жить, -
Нельзя во повседневность стремящимся ко истине вовлечься."

"Все люди братья суть" -
В чём смысл этих слов?
Да в том, что нам не должно
Размножаться в одном круге -
Выбор останавливать на той
(Иль том) супруге,
Что есть во связях родовых с семьёю нашею, возможно,
Иль вовсе нам является роднёй,
Пусть выгодно сие, да не безвредно же отнюдь,
Ведь и здоровых не спасёт от вырождения оков.

Не вступайте, люди, в родственные браки,
Обаче это - к вырожденью прямой путь!
И дальность в пять колен вас не спасёт отнюдь,
Но токмо семь спасти должны от дьявольской атаки!..

К чему кровосмешение приводит?
К смерти рода!
Взгляните на аристократию гнилую,
Что в благах сотни лет жила
И от себя же почему-то и рожала!..
А нет!.. Её уже не стало!
Погибла, ведь болезненной была!
Ведь миг настал - а отрасль уже не производит
Эта белокостная, голубокровная порода!..
Быть может, будут всякие старания впустую,
Но чаще доживать она не будет до тех лет,
Когда настанет время размножаться,
Почто весь род
Начнёт
Быстрее вырождаться, -
Зане иммунитета уже нет.

Все люди братья -
Среди всех супругов выбирайте,
Не взирая на национальность,
Не взирая на их принадлежность к некому народу,
Подчас забудьте обо разнице у классов,
Не слушайте толпы порабощённой гласов,
Иначе
Зрим конец вашему роду,
Обаче
Скудность генов порождает лишь дефект, лишь анормальность -
Об этом не забудьте, -
И не вымирайте -
Как те вельможи дефективные не будьте -
На их стезю от заблуждений или вждатей не вставайте.

Но также в крайности не должно нам входить,
Сиречь с чужими расами мешаться,
Зане и там, конечно, люди есть,
Но гены их должны от наших слишком отличаться, -
И так детей здоровых невозможно породить,
Как плод осла и лошади будет терзать с рождения болесть.

Деградация сперва несёт огромную усладу,
И посему приятно быть в её неволе,
Но приведёт она однажды ко разладу,
К воспалениям, депрессиям и неисцелимой боли.

Заботься о грядущем, о частоте души,
Радей о качестве во плоти,
Не порабощайся мнимым, не греши -
Так только можешь быть уверенным в оплоте.

"Не суди, да будешь не судим,
Обаче деградантов Господ сам посудит,
Обаче деградантов оных жизнь ничтожная накажет.
И ты не смей уподобляться им,
Ведь Бог твою осуду не забудет,
Ведь бес гордыни Богу о тебе расскажет."

"Разумен будь во отношениях с народом,
Поступай с ним так, как должно поступать с тобой,
Но поддавайся же деструкции, иль гневу,
Иль прочим чувствам, вызванным природой,
Как поступает зверь любой,
Угождая злобе, гениталиям да чреву."

Человек способен умереть
Гораздо раньше смерти материальной -
Таких людей не в труд узреть
Средь тех, кто подчиняется традиции банальной.

"Пусть мёртвые хоронят мертвецов,
Забыв, что те своё уже прожили,
Да о личном житии не мня, -
Услышь же, человек, Меня!
Иди за Мной,
Не глядя на илотов, на слепцов,
Чей разум предрассудки сокрушили,
Чья жизнь вовек останется гнилой!"

"Суббота есть для человека,
Но не человек бытует для субботы -
Не подчиняйтесь слепо правилам, илоты!
Но узнайте же, как правила явились с того века!

Узнайте суть привычных вам законов,
Зане тлетворны ныне многие из них!
Да смысла, пользы нет во соблюдении канонов,
Если знаний нет о всей структуре их!

Работать предкам в выходные запрещалось,
Ведь в будни непрестанно
Трудились на жаре они,
Нередко отчего и истощение случалось!..
Срывайте злаки и в субботу,
Ибо в остальные дни
Не так уж вы нагружены работой!
Лень итак во вас имеет доступ невозбранный! "

Бес - это любой психический недуг -
От энуреза до сомнамбулизма,
От шизофрении до, к примеру, аутизма -
Но бес сильнейший тот,
Кой апоптозу самый близкий друг,
Кой жертву к суициду приведёт.

Суицид, как и неплодие, есть деградации последняя ступень,
Ведь опосля оного для жертвы не настанет новый день,
Но часто бесы, что имеют власть мирскую,
За собой репрессией, к примеру, иль войной
На смерть ведут и стадо,
Массу иррациональную людскую -
И Сатане сего и надо,
Ибо так быстрее сгинет род людской.

Гордыня есть сильнейший грех!
Конечно, не является она,
Как таковая, вырожденьем,
Подобно ублаготворенью самых низменных утех,
Но оная подчас ведёт ко сим паденьям -
Да есть на ней и боле тяжкая вина:
Амбиция из Ангела сложила Люцифера -
Пошёл тот против Бога, ибо, гордый, отказался подчиняться, -
Засим грешить Бес стал,
Почто и начал вырождаться, -
И в бездну падать продолжал,
Зане во правоту свою у оного имела вера!..

Гордыня искупиться нам не даст,
Во то поверить не позволит,
Что были мы в бны дни
И есмь днесь не правы, -
Она нас, может,
Деградации продаст -
И точно той поможет
Нас неволить,
Ведь мы из принципа не захотим жить здраво,
На путь развития до срока крайнего не встанем,
Хотя возможности имели искони -
Ото гордыни терпеть казни не устанем!..

Покайтесь, грешники, скорее,
Пока не стало слишком поздно,
Пока Господь добром вам отзовётся
И на грехи былые не посмотрит грозно,
Ано абсолютен Он - однажды отвернётся
И никогда не станет к вам добрее.

Одумайтесь, покуда можно искупиться,
Покуда вы не стали ветхи, гнилы,
Зане во старые мехи не должно вино младое литься -
Они же пропадут, порвутся,
И вина не спасёшь - прольются!
Одумайтесь, покуда вы не стали гнилы!

Иуда, раб пороков, Иуда, предал кой Его,
Раскаялся потом, да исправить невозможно было ничего!

"Не бойся, народ, убивающих тело -
Опасности нет, если оное будет мертво,
Но бойся, народ, ты убийцу Того,
Кой склоняет грешить токмо йоту иль оголтело,
Кой плоть со душою в геенне погубит,
Кой твой упадок даже едва усугубит,
Ибо муж, кем неволя сия овладела,
Познает кручины, итоги грехов,
Начнёт убивать и себя, и других,
И других завлечёт в сеть своих
Же оков,
Вырожденье народа верша, -
Погибает тот род,
Где гниёт
Раньше тела
Душа!"

"Не мир, но меч,
Пришёл Я принести,
Дабы достойных от вырождения спасти,
Дабы от Дьявола их уберечь!

Я разделю человека с отцом,
Я разделю дочь и мать,
Если кто-то из них будет пьяницей, прочим глупцом,
А оставшийся чист и Развитию будет внимать!
Кто любит отца или мать
Больше, чем эволюцию, или Меня,
Тот есть раб, деградант! Не достоин Меня!
Ибо будет совместно с семьёй вымирать!..

Но ради Меня потерявший свой дух,
Развитию посвятивший живот
Всё сие сбережёт,
Как и муж, не остался кой глух
Ко нужде всяк идущих за Мной,
К потребе Моего пророка, -
Остальных же ожидает гной,
Терзания от сатанинского порока!"

"Любое государство, что само по себе разделилось,
Как и город, как и дом, - не устоит;
Так и человек, деградация во коего вселилась,
Царство Сатаны его же силой погноит!"

Деграданты любят кровь, страдания любого,
Сиречь не важно им, от кого ж их взять, -
Им жаждется свои потребности унять -
Замучат и себе подобных - во сём и есть кончины их основа!

"Тот муж, не будет кой со Мною,
Кой не совершенствуется телом и душою, -
Грешит,
Против Меня идёт
Да ко спасению вовеки не придёт,
Ибо токмо оскудение вершит,

Всякий грех, порабощение, хула
Простятся роду люда,
Опричь любой хулы на Духа, на природу,
Опричь обжорства, например, иль блуда -
Не простит Господь подобные дела
Никоему царю, никоему народу!..

Нет, не простит во веке сём
И не простит во следующем веке -
Семь поколений, двести лет,
Томиться будут человеки,
Семь поколений порождения чужих грехов несём,
Ибо предок кой-то вырожденью шёл вослед!"
"Нечистый дух покой искать пойдёт,
Но никоего покоя не найдёт -
Туда, откуда вышел, он вернётся,
Но не один, но бесов семь придут со ним,
И всяк из них другого злейше обернётся -
Несдобровать тогда! Бес не может быть искореним!"

Не бухайте, даже иногда,
Ибо пьянство есть же пьянство!
Даже редкий грех ко вырождению ведёт,
Так как он всегда
Иные окаянства
За собою приведёт!

"Дерево познается по плоду,
Плод всяк, кой от гнилого дерева, гниёт -
И человек грехи свои сынам передаёт -
По детям можно распознать безбожников породу!"

Не удивляйтесь,
Если ваш ребёнок странен, со рожденья не здоров,
Аже шлюхою являться будет дочь,
Зане сами, значит, были пьянствовать непрочь,
Блудодействовать, к примеру, гостем быть на множестве пиров -
Себя вините, но не их, - и роком, гноем мировым не обеляйтесь!
Не грешите,
Даже в кои веки,
Окаянство редкое простительным считая,
Беса во себя на время лишь впуская,
Мня, что в нужный час его власти над собой лишите, -
Вы не всесильны, человеки!

"Любите собственных ворогов,
Иначе им поможете вы тем,
Что неприязнью лишь себя сожрёте,
Ведь от обиды не уйдёте -
И победят они затем
Хоть по законам вашего же Бога.

Не прекращайте же бороться,
Коль те способны целый свет обидеть,
Ано простите это им -
Себе не навредите сим -
Вы победить должны уродца,
Но и любить его - почти как ненавидеть."

Грешить слегка есть самых страшный грех,
Обаче он не прямо к вырождению приводит
(Да неплодие рождает не у всех)
И смерть от оного не в год, но за декады происходит.

Люди падшие рождают мертвецов,
Ибо дети с волчьей пастью совсем долго не существуют,
И посему грязнить не наш генофонд не успевают, -
Иная участь ждёт детей глупцов,
Ведь они подолгу в обществе бытуют,
И люд поэтому, дегенераты, загрязняют.

К тому же, психи и больные плотью не смертельно,
Больные от того,
Что предки иногда лишь прелюбодействуют и пьют,
Родителей своих декадами гнетут -
Впустую пользуются психи - не спасёт их ничего, -
Но деньги, нервы отнимают беспредельно.

Живаго в мёртвом не ищи -
Его там не было, не будет -
Раз гной во человеке
Есть,
Так и вовеки
Индивид
Гнилого не избудет,
Надежды да здоровья не вернёт,
И ни за что уйти не сможет
Ото проклятия, мучений - Господа пращи,
Зато тебя, слепца, возможет
Своим растлением безо изъятия изъесть -
Во рдяную геенну заведёт
Тот мёртвый, кой живаго принимает вид.

"Истина не всех спасёт,
Но токмо лишь её принявших, -
Ибо далеко не всякое зерно приносит плод -
Не всякое зерно из сонма зёрен всех упавших.

Кто веру во развитие имеет,
Имеет данные к развитию от Бога,
Тому и боле дано будет,
Приумножится,
Но у того, кой эволюцию, природу-мать забудет,
Кто первенство её не разумеет, -
Отнимутся все данные и станет вскоре жизнь убога,
Возможности знать счастье уничтожатся.

Горе людям тем, кои лишь поверхностное видят,
Кои, видя истину и слыша,
Ни за что её не разумеют, не услышат, -
Природа всех слепцов возненавидит,
Ибо огрубело сердце человеков сих,
Искать продолжат правду среди лжи и ложью обольстятся -
И никогда не обратятся,
Дабы исцелил Я их.

Горе людям тем, кто слово слышат и немедля принимают,
Но корня не имеют во себе, непостоянны.
Когда гонения за истину начнутся -
Соблазнятся, станут окаянны;
Слова иные без труда их веру подломают -
Горе людям тем, что, истину познавши,
От неё однажды отвернутся!
Что в деградацию уйдут, развиваться некогда начавши!

Горе тем, кто слово слышит,
Но тонет во заботах сего века,
Во жажде роскоши, во славе або мнимых ценностях иных,
Глас Божий отчего уж не дойдёт до сердца человека,
Его сущность не всколышет,
Не заставит отказаться ото стремлений непотребных и больных!"

"Развивался,
Размножался
Род людской,
Но однажды деградация во неких поселилась,
Процвела, дала плоды -
Её заметили царя великого рабы,
Да потеряли от сего покой,
Ибо адом, вырождением ситуация сулилась.

Рабы упадку в неких поразились
И ко царю изжить безбожников просились,
Но тот был мудр - отказал
Да в назидание сказал,
Что не должно неких убивать,
Ведь эволюция подчас на деградацию похожа,
И из людей никто вовек не может знать,
Господь иль Сатана скрывается под кожей.

Не выбирайте же плевелы,
Ибо и пшеницу можете затронуть - выдергать не то!
Оставьте поле моё целым,
Обаче в точности плевелы не сумеет отличить никто!

До жатвы просто подождите,
Плевелам, деградантам, дайте прорасти,
И Ангелы, иль время, рок,
Тех отличат, кого нельзя спасти,
Накажут оных за порок, -
Сами же заветы Господа блюдите."

Грешники ото грехов своих скончаются в агонии,
Во муках примут смерть от беззакония,
Блаженные же счастье обретут,
Ибо не грешили, чем организму делали благое, -
Семена хорошие жнецы в сосуды соберут
И выбросят, сожгут худое.

Не нужно необычных человеков убивать,
Ведь эволюция подчас на деградацию похожа,
И из людей никто вовек
Не может знать,
Господь сие иль Бес скрывается под кожей:
Волчья пасть, дефект, - Лукавого печать,
Иммунитет ничтожный - тоже!..
И сила несусветная, талант,
Конечно, отклонения,
Но, однозначно, пара первая приводит к вырождению,
А силой может обладать и новый человек,
Новый - посему же и мутант.

По морю Иисус грядёт к единодумам,
А те, увидевши Его,
Ни капли не отдавшись думам,
Встревожились, от страха закричали -
И призраком, глупцы, пророка своего
Назвали!

Мессия им в ответ:
"Не бойтесь! Это Я!" -
И Пётр бил челом,
Дабы велел Он
По воде к Себе прийти;
"Иди же - средостенья нет" -
И стал шагать тот во воде, -
Несбыточности мнимой противостоя, -
Шагать, стремясь к Мессии подойти, -
Да через метр
Оказался
Во беде,
Понеже, видя сильный ветр,
Испугался
И, начав утопать,
Ему обо спасении кричал -
А Он пустился
Маловерного спасать,
А опосля спасенья изрекал:
"Зачем ты усомнился?"

Иисус, кой шёл по водной глади,
Есть истина, для многих что немыслимой была,
И посему адепты ту назвали
Идолом, иль блядью,
И Пётр, усомнившись, отверз своё сознание для зла -
И во пучину предрассудки (от афеизма) увлекали.

Поверить в что-то нелегко,
Хотя вот ложь
Вы без труда
Доверием огромным облечёте,
Зане во близком счастье убедить
Себя стремитесь -
И вам потребно мнить,
Что беды - далеко,
Что от греха вовеки не уйдёшь -
Да, раз приятен грех, так, значит, не беда!
А правда!.. Вы её боитесь
Да сущей блядью наречёте!

Не мните, люди, что когда вас много,
То, значит, воля ваша конкретно ко преуспеянию приводит,
Что можно в массе жить, совсем не чувствуя тревогу,
Будто разум коллективный любые заблуждения обходит.

"Аже слепой ведёт слепого,
То оба в яму упадут -
Исхода в связи их
Не может быть иного.
Предрассудки массу в ад лишь приведут -
Не важно, сколько в массе сей слепых."

"Кто хочет большим между вами быть,
Да будет вам слугой, рабом,
Ибо манию величия не смог он усмирить -
И токмо Сатана заботится о деграданте, о больном."

Ретируйтесь от повседневных дел,
Не тратьте время тщету,
Ибо смерть невольников всех ждёт!
"Когда же царь на брачный пир
Позвать всех званных захотел,
Отказались те, обаче время на сей пир уйдёт -
Заботиться им нужно было о быту!
Для них бытует токмо повседневный мир!

Они пренебрегли возможностью спастись,
Пошли на своё поле
Или овией работой свою души осквернили -
И паче -
Злобе, неприязни поддались -
Рабов царя, мессий, прогнали, удалили -
И даже боле -
Материально устранили,
За что войска царя всех званных истребили -
Не может для безликих быть иначе!"

Развивайся, человек, и развиваться помогай,
Возлюби Господа в себе, а также ближнего, как самого себя,
Все силы в эволюцию своих кругов влагай -
И счастьем, всепременно, не обделит природа-мать тебя.

Дьявол есть Ложь -
Равно как Отец Лжи!
Почему? Потому что он есть,
Но на образ же свой не похож!
Фарисей, на антихриста ты покажи!
На болесть!..
Во себе, там, где есть, ты её не найдёшь!..

Дьявол... Он нам не страшен, когда есть заметен,
Но опасен безмерно, когда же сокрыт,
Как повсюду сейчас,
Ведь в болезни его мы не видим подчас
Да средь близких, родных Сатана неприметен,
Среди увлечений тлетворных усладою скрыт.

Говорят, что рога он имеет -
Вот бред!
Дьявол есть деградация лишь,
Народ коей болеет!
Он - причина
Всех бед,
Что творятся
Под многоликой личиной!
Его не так просто узришь!
Его зря не боятся!..
Он мгновенно не съест,
Ано долго тобою
Начнёт услаждаться,
Ано долгие годы, колена терзает,
Долгое время
Всё ходит окрест
И приносит нам бремя,
Ведь знает,
Как муку содеять безмерной, гнилою.

"Нет тайного ничаго,
Что явным бы не стало в кой-то миг,
Последствие что б никогда не возымело, -
Так всякий грех подействует на психику иль тело -
На здравии субъекта або его детища новаго -
Недуг, кой част, не просто так возник!.."

Любое извращение
В психоз
Перерастёт,
Часто
Переходит
Во невроз
Порабощение
И гнёт, -
К болезням у детей
Ведут грехи родителей почасту, -
Вообще, ото грехов болезни происходят, -
Так "по плодам судить и надо бы людей".

"Умру Я,
Ано дело моё не умрёт,
Людей сонм к себе стянет,
Не затеряется среди гнилья, -
Визави, может быть,
Легиона пойдёт
Або века во затишье протянет, -
Но сможет конец вырожденцам устроить
Иль сможет до оного просто дожить,
Оно правое есть, ведь природа ему будет вторить -
Естество, будь лишь время,
Возложит
На грешников бремя -
Оно-то возможет
Всю гниль победить!"

Иисус воскрес, но не телесно,
Не вознёсся он ни на какое небо,
Как сие всегда священники глаголят,
Дабы заработать от наивных хлеба,
Чем всегда глупцов
Своей религией неволят
Да понуждают верить и себя, слепцов, -
Им суть учения Христа, его кончины не известна.

Погиб Сын Божий, а затем воскрес,
Воскрес в сердцах своих учеников,
Через учение своё опосля смерти волю Бога исполняет,
В сердца кого-то чрез завет свой стал вселяться,
Направил соблюдать прогресс умов, прогресс телес -
Освобождает и сегодня поистине достойных от оков,
Спустя века склоняет
Поистине достойных развиваться.

Ты спросишь, верю ли в я Бога?..
Да, верю, да не всё так просто...
Начнёшь смеяться надо мной -
Что вера в Господа убога,
Что сказка он и идол, базис рабских масс прироста -
И я от всей души смеяться буду со тобой.

Бог есть - да не субстанция сие,
Не мудрый старец во одежде белой,
Кой создал свет,
Кой правит всем сызвека -
Не есть он дух, что грешников карает за порочное житье,
Аскетов жизнь деяя своевольно долгой равно как и прелой -
Сие фантазия людская,
Болезнь, что загубила многие народы, -
Сие химера лишь банальная, простая, -
Не оной Господ есть, уж нет, -
Но Он есть свод законов матери-природы,
Кои касаются живого мира, человека.

"Все они! Се судьба!
Принимают молву от толпы,
Неизвестных людей и безликих, -
Их сгубила алчба!
Эти люди тупы!
Ведь не ищут от Бога сих лавров великих!"

Не хватает им воли и сил
Победить,
Устоять
От искусов Лукавого, Зла -
Дух у сих людей сгнил -
Не возмогут любить -
Не судьба им сиять -
Жизнь их тоже сгнила...

... И останется им,
Не терять чтоб льстецов,
На пирах подавать вина лучших сортов,
Как и сласть...
А напьются как - поменяют на худшее масть -
И живут средством сим,
По манерам отцов -
Но упадочный род должен однова пропасть.

