
"Целый мир обновляется вечно,
Смертные твари живут,
Одни чередуясь с другими,
Одно племя растёт, существует беспечно,
А иное уж гибнет подо пороками злыми -
И даже память, быть может,
Оставить
Себя опосля не возможет;
Во краткое время
Одни поколенья
Вторым светильники жизни дадут" -
Посему
Также оной и бремя -
Её и томленья -
Ото них не избавить -
Так гласит популярный статут...
Хотя почему
Сие "невозможно" исправить?..

О смерти редкий муж не мнил -
Человек на размышления о смерти обречён,
Ибо, как бы человек ни жил,
Придётся в кой-то миг понять,
Что жить не вечно будет он -
Природой мы осуждены о неизбежной смерти знать.

Редкий о бессмертии не мнил,
Ведь страшно жизнь терять,
Даже по личной воле, -
Зачем же ты лишь время жил?
В чём смысл, если с вечным
Дела свои нельзя соизмерять?
Доколе
Люд искать будет ответ
На сей предмет
Раздумий, кой для человека есть извечный?
Когда на сущность смерти прольют учёные нам свет?..

Потенциальное бессмертие имеет много видов,
И всяк, сознание ещё не потерявший,
Относится ко множеству каких-то индивидов,
Какому-то бессмертию смысл жития отдавших.

Люди зрят бессмертие, как правило, в потомстве,
Детьми стремятся во мире сём себя увековечить -
Не беспричинно в них желают находить свои черты.
Порою и погрязшие во похоти, в обжорстве, в скопидомстве,
Раскаявшись, детей
До гибели своей
На всю их жизнь стремятся обеспечить,
Уверовав, что так бессмертия достигнут,
Что никогда навеки не погибнут.

Люди зрят бессмертие нередко в мумификации их тела,
Рассчитывая на бессрочное хранение его,
И не имеет вера в это часто у людей предела,
У царей особо, ибо разумение у них от себялюбия,
От властолюбия,
От мании величия мертво.
Аже человек к бессмертию стремится,
Но понимает, что живот его прогнил,
На потомство деградантов, уверен,
Скудоумно в вещах важных положиться,
Иль от болезненности вовсе никого за жизнь не породил,
И посему себе лишь верен -
Тогда бессмертие сие ему подходит,
Тем боле, что доступно ныне
Не лишь вождям держав тоталитарных,
Но и средний класс всё чаще покой в криогенизации находит,
Ведь, верно, в будущем научатся лечить
Неизлечимое доныне,
Старение отменят, и всякий вечно будет жить,
Как сонм героев легендарных.

Третий вид бессмертия донельзя отвлечённый,
Присущ бездумным толкам
Ряда вер цивилизации восточной -
Замысел, в бессмертии подобном заключённый,
Понять совсем не просто,
Как и толком
Изъяснить намерением точным, -
Он заключён в отказе от развития иль личностного роста,
Во вхождение души и плоти в вечный кругооборот веществ,
Сохранении частиц своего тела,
Могущих войти в состав каких-либо иных живых существ.
Не всякий верит в явь такого вот удела.

Тлят люди, но не тлят плоды трудов людей -
Своей рукой бессмертные бессмертие своё творят -
Пусть смертные плодят сходственных с собой,
Пусть духом мёртвые пока ещё живых мертвят
И вскоре свет останется слепой -
Не погубит ритм сей людских идей.

Многие учёные, творцы, тираны, полководцы
Столетия ещё опосля смерти тела будут жить,
Ибо имя их из памяти людской не изживётся,
Но время
Часто только имя
Из памяти людской не сможет враз изжить.

Люди веруют ещё в потусторонние миры,
Во путешествие сквозь время,
Особенно когда они уже стары,
Когда из-за недугов несут немыслимое бремя.

Но редкий верует в бессмертие в первоначальном его толке,
Когда мгновение для плоти и души остановилось, -
В бессмертие эльфийское, которым Фауст обладал,
Встречается которое пока что лишь на книжной полке, -
Почему в реальном мире среди людей оно не совершилось?..
Потому смертью Господ каждому за грех воздал.

Что есть естественный конец?
Во старости кончина
От обострения какого-то недуга.
Но в чём недугов всех причина?
Не в вырождении от грешного досуга?
Не проследит слепец
Закономерность между хворей и грехами,
Коих следствия копились
В его генетике веками
Иль по его вине там появились.

"Кто без греха -
Пусть первый камень в меня бросит",
Ибо в жизни всяк хоть раз
Поступком сатанинским людскую эволюцию поносил -

И посему реальность всем бывает чересчур горька
Иль до безобразия сладка -
В обоих крайностях генетике лиха.

И святые в детстве, в юности грешили -
Что говорить о людях остальных?
Зато святые долго жили,
Если не были убиты по воле вырожденцев злых.
Чем боле мы грешим, тем меньше проживём,
От жития зависит то, как скоро, в каких муках мы умрём -
Во сорок лет,
Во шестьдесят
Пойдём за предками вослед,
А кой-кого и в двадцать пять последствия грехов сразят -
У многих даже до рожденья шансов жить блаженно нет,
И жить вообще кому-то изначально ни к чему,
Ибо предки пьянством, похотью генетику грязнили,
И потомство на смерть обречённым породили
Посему.

От грехов, которые мы редко замечаем,
Бытийствует средь нас естественный конец,
Но связь сию мы отрицаем -
Виноватым и ответственным страшится быть слепец.

Стоит жизнь того, чтобы её прожить?
Мнящий обо сём, всего скорее, обречён,
Ибо мысли таковые о деградации должны нам говорить,
Обаче мыслящий вот так во безысходность будет вовлечён;
Смысл жизни существует,
Да слишком прост и многих не устроит, -
Ведь истина вовек для вырожденцев всех останется злорадной, -
И далеко не всяк способен оным жить -
Грядущее кручины большинству дарует,
И посему мнят многие, что жить в борьбе совсем не стоит,
Что лучше бы отдаться деградации отрадной,
И паче, суицид, иль апоптоз незамедлительный, свершить.

В чём смысл жизни? В эволюции одной?
К ней всё живое
Естеством стремится.
Без оной счастья нет, но есть один лишь гной,
Кой боль несёт, неволит кой томиться -
Деградация своя ни одному не может быть благой.

Стоять на месте невозможно -
Ты сможешь либо развиваться,
Либо деградировать безбожно,
Вырождаться -
Во случае втором, опричь мучений,
Ничего рабу не будет доставаться
От похоти иль сонма прочих развлечений.

Не развивайся - твой конец определён -
Природой-матерью ты будешь умерщвлён -
Один прогресс способен счастье человеку принести -
Прогресс духовный и телесный, ясно, -
Научный, может быть, к последним сопричастно,
Поможет род людской спасти,
Да с ним уже не всё так ясно...

Осваивать различные планеты
Или сперва свою освоить?..
Сейчас нас не должно занимать это -
Сперва нам нужно перестать себя неволить.

В чём смысл жизни? Во индивидуальной эволюции одной?
Сейчас такая эволюция есть цель. Что опосля - вопрос уже иной.

Да будет здравым ясно впредь,
На что им смысл есть смотреть,
Дабы впустую жизнь конечную
Не жить,
Поступки не деять бездумно,
Напротив, действовать разумно,
Тем самым, развиваясь,
Её длить,
Тем самым, размножаясь,
Жизнь во счастии себе и отпрыскам творить,
От поколения к колену приближая число дней ко бесконечному!

Скажу иначе - смысла нет,
Ведь в мире этом мы - ничто;
Не важно, делаем мы что,
Ано идём всегда за естеством вослед.

Но если человек здоров,
То безотчётно жаждет развиваться,
То хочет просто жить,
Имеет часто в чём успех, -
Его сомненья не тревожат,
Как стремленья смыслы изучать,
Как и терзания от прорв
Недугов разных, -
Ано к больному рок суров, -
И сплины для него заразны, -
Почто и станет тот вопросами о смысле задаваться,
Стремиться к суициду, может,
Обаче от природы будет гнить,
Грешить - за свой грех
Отвечать.
Живот не жить,
Но прозябать.

