
Зависимость людей заметили давно -
И глубока она, и в ней не признаются,
Ведь людям, кажется, на рабство всё равно -
Они для злобы гневу придаются.

"Им слово многое - как будто разуменье,
А внешность скрашена,
Словно душа чиста",
Пусть пламя сей души уже давно погашено,
Пусть внушены им все воззренья -
Скрывает правду суета.

"Пусты усердия, заботливость бесплодна" -
"Не знают, что желает ретивое,
Не знают, будут кем, что делают они",
На что теряют свои дни!
У массы участь безысходна -
Она - созданье не живое.

"Утонет дух людей:
Они, имея всё почти,
К несуществующему рвутся,
К тому, чего на свете нет!"
"Но им чужое излучает свет -
Не за своё всегда берутся!"
Не вылезая из сетей,
Умышленно бытуя взаперти!

"Они глаголят то, чего не зрели",
Но правду также зреть им не дают,
А требуется что народу в самом деле?
"Лишь счастье, что внутри, чего не сознают!"

"Они хотят друзей без недостатков
И остаются вовсе без друзей - не сладко";
"Они живут не ныне, но в грядущем,
Запасы делая на будущую жизнь,
Пусть не дана она - тем пуще!"
Людей погубит их корысть.

"Их жизнь отравлена дурным!
Извращены, искажены их мненья!
Съедают праздность, леность, наслажденья
Вждать, -
Что плоть умеют изживать
И делать дух людской больным,
Даря на время токмо опьяненье!"

Глупцы! Стремитесь вы к тому, что выгодно другим рабам
И что они так просто навязали вам!

Вы все являетесь скотом,
Кой ничего не знает,
Не поймёт, -
Вы ублажаете элиту,
А счастье личное забыто!
Або отсрочено на некое потом,
Что всё никак не настаёт -
И никогда же не настанет!

Вы тщитесь состоянием владеть,
А оному совсем не сложно владеть вами!
Карьеру не устанете хотеть,
Как и думать не начнёте головами!

Стремитесь к уникальности,
Но только от банальности!
Стремитесь оторваться
От людей
Да сделать жизнь свою пустей,
Каких-то благ особых добиваться,
Ведь мните,
Что иных вы лучше,
Что словно большего достойны, -
И жизнь живёте беспокойно,
Лишь для себя пытаясь жить! -
Смотрите!
С рамками, глупцы, вы неразлучны, -
Ваш узкий мир не в труд вас сможет разложить!..

В чём цели ваши?!
Дом?
Самостоятельность? Роскошные предметы?
Быть может, слава? Жажда быть воспетым?
По миру путь, чревоугодие, содом?
Прекрасная любовь, семья большая даже?!.
Не важно что, но общее в сём есть -
Все вждати вы связали со собою, -
И пользы всем от вждатей ваших несть,
Иначе бы давно
Располагали люди сладостью любою!
Вам мило лишь одно -
Своя одна услада -
И меньшего - и большего, илоты, вам не надо!..

Вы мнением своим не обладаете,
Но факт сей никогда уж не признаете!

Подчас вы мните,
Но никогда своими мыслями,
Безо причин немалого хотите
И ради оправданья своих дел
Тщитесь наполнять их смыслами!
Смешон рабов удел!

Вы увлекаетесь ничтожными вещами,
Не замечая истинного дива!
И, бодрствуя, вы живёте в снах,
Покуда явь проходит мимо!
Покуда спите вы ночами,
А дни проводите в стенах!..

Живёте для себя - и пусть,
Да одиночество съедает вас и грусть,
Окутала что вас цепами -
И так себя деяете рабами!

Блаженность ваша до безобразия наружна!
Внутри же челобитье Сатане!
Стремитесь вы к тому, что вам ненужно,
Что вам навязано извне!
Приятно ль жить в таком говне?

Тупые! Вас же в стадо превращают!
Не вы решаете, любить что вам, желать,
Но подчиняетесь всему,
Что вам так просто навязать!
Чем вам свободно мыслить воспрещают!
Рабам ведь это ни к чему!

Рабы должны хвалить цинизм,
Вульгарность, зверства власти равно эгоизм!
Смотреть
Весёлые кино,
Антинаучные программы, -
Звереть
От мусора иного,
О многом знать,
Да важного - ни грамма,
И мир чудно
Воспринимать,
И тратить жизнь на благо деспота родного!

Кричите вы, что "всё - в твоих руках",
Кричите вы о силе воли,
Самих же изнутри съедает страх!
Страшитесь скорби мировой и боли!
Боитесь правде посмотреть в глаза,
Ведь правда вам страшнее всякой лжи!
Какой же бред ни предложи,
Найдутся те, кто будут ЗА!

В попытках правды избежать
Стремитесь жить в толпе "как все",
Забыться в коллективной суете -
Забыться и как можно меньше знать!

Бежите от самих себя,
Дабы членом общества пожить!
Пытаетесь свободу позабыть,
Впоследствии о ней скорбя!

Период мракобесия настал,
Ведь человек сегодня элементом массы стал!
И сможет ли дожить сей век
Погибший грешный человек?

И твёрдо в бездну тот идёт,
Гонясь за сладостью, наживой
Стремится к красоте фальшивой -
Во тьме всё это и найдёт!
Испытывает зависть, нетерпимость,
Но в сём даже себе признаться не горазд!
Мнимая свобода! Равенство! Неповторимость!
Людей ещё не раз иллюзия предаст!

Вы развиваться не хотите,
Вас угнетали скучные уроки,
Загруженность большая равно стресс
Убили в вас прогресс -
И создали пороки!
Вы обо деньгах лишь и мните!..
Они, по факту, - ваш кумир,
Хотя же так прекрасен мир!..
Но вы в ничто всю жизнь свою глядите!

Зачем образованье нужно?!
Чтоб деньги зарабатывать большие!
А нравится тебе работа данная -
Вторично!
Во ВУЗ грядёте вы послушно,
Ано не жаждете учиться, люди неживые!
Зане учёба эта вам есть нежеланная, -
Но время тратите - безликим то привычно!
Не жаждете полезного свершать!
Лишь чрево видите своё,
Желаете, безличные,
Как звери, выживать, -
Но в одиночку - так чинить не будет и зверьё!

Конечно, есть и те, кто люду хочет помогать,
Ано, увы, "порядок"
Вждатям их мешает,
Даёт не знанье, ано знаний беспорядок,
За цену велию кой будут предлагать,
Понеже мест бюджетных вечно не хватает -
Тех уж мало -
Да и грядущая зарплата ото числа их не отстала!..
Не нужно обществу от этих людей благо!
Жизнь проживайте, альтруисты, вкушая радость от малаго!

Порой чужие рамки небрежёте
Да загоняетесь в свои!
Вы всем и постоянно лжёте!
И самих себя обманывать смогли!

Вместо жизни полноценной, настоящей
Вы лишь готовитесь ей жить,
Постоянно её мните близстоящей,
Ано рукой её достать вам никогда не мнится поспешить!

Подчас хотите жить достойно,
Да верите, что надо
Жить такую чем-то заслужить,
Лета трудиться беспокойно -
И жизнь - и серую - изжить,
Как изживает её стадо,
Не знает кое мысли той,
Что всякий из людей
Заслуживает счастье,
Уже во мире сём живя!
Не знает масса взгляд иной,
Опричь укоренившегося в ней
Исконного червя,
Несёт кой - просто так - хозяевам несчастье!

Зачем вам что-то понимать?
Зачем мир к лучшему менять?..
И без сего же "припеваючи" живёте -
И лучше, да, чем жили люди прежде, -
Тем паче, вы смогли дойти до лет немалых -
И чтите посему, что многих благ хватало,
Что так неплохо жить, пусть так вы и гниёте,
Зане ко лучшему действительно, невежды,
Не идёте,
Просто довольствуетесь малым -
Уже комфортно вам житьё,
Уже комфортна ваша жизнь - зачем менять ко лучшему её?
Да чтобы деградация от лени не настала!

Во мифах многих птица есть,
Имеет коя имя - Феникс,
Она дотла, придёт коль время,
Сгорает по своей же воле,
Быть может, без какой-то боли,
Быть может, пламя несёт бремя,
Но всякий раз, - а тех не счесть, -
Из пепла возродится малый уже феникс.

Не птица феникс, но наш род,
Но люди, массы, но народы,
Что чисты, слабы, ано здравы,
И уходить враз начинают от природы,
Но не избавятся ото своих пород,
Да во попытках разлагаться станут, право.

Придут они на земли старых царств,
Найдут в развалинах наследие былых,
С него своё развитие начнут,
Да станут жертвами извечных супротивников людских,
Да деградировать почтут
Ото ярма своих же государств,
Ото обилия всего
И превосходства надо всем,
От наилучших благ погрязнут средь мытарств,
Не понимая же сего,
Ано сие не надобно совсем.

Они сгниют, сгорят через века,
Оставив массу собственных свершений,
Чтоб новый люд пришёл,
Наследие нашёл
И начал эволюцию, к которой искони стремится!
Да эволюция та будет зело нелегка,
Ведь станет умирать народ от этих достижений,
Умрёт, другим дав шанс, - так цикл повторится!..

Погибнет человек, как всякий выродок природы!
И не спасут его огромные доходы!
Не спасёт его надуманный прогресс,
Понеже ежечасно люд творит общественный регресс!

Опять погибнет Атлантида!
И на развалины её придут гнездиться новые народы,
Но снова деградация коснётся человеческого вида!
Вот так! Невольники свободы!..
Да, вырожденец я,
Хотя так долго в это верить не хотел,
О деградации пишу,
Но избегал в себе узреть гнилья -
В иных упадок не переношу,
Пусть он и мною почти вдосталь завладел!..

Азъ жажду, как больной, спастись,
Да сам же уверял больных,
Что будет это невозможно!
Двуличность? Объяснить мне сложно,
Зане должна же эволюция блюстись
Хотя бы в авторах таких! -
Эвристика мне объективно мыслить не даёт -
Какая? Я не вспомню даже,
Ведь сие память не содержит,
Как почти всё, что здесь азъ написал однажды,
Как будто то лицо другое создаёт -
Иль просто ум, аналитическим рождённый,
Такую функцию уж точно не поддержит, -
Быть может, оный сим и есть за гениальность осуждённый?..

Деля меня приятны извращенья основные -
Садизм, к примеру, в лёгком его виде, -
Да это отрицаю!
Не замечать стремлюсь!
Ото себя, выходит, убегаю,
Пусть вырождения, наверно, не боюсь!..
Но почему душу все вждати, личные, больные?
Накой склоняюсь к аскетизму, оный ненавидя?!...

Я ныне в стороне от жизни половой,
Однако секса жажду всякий день,
Понеже телом здрав - и размножаться должен -
Иль просто вожделением повышенным азъ болен -
Но всё-таки в узде держать животность волен -
И попусту сие не совершаю,
Сие считая вырождения канвой,
Пусть и засело во мне оное ото рождения, возможно,
Пусть искони на жизнь отбрасывает тень -
Терять мне нечего - почто не падаю - не знаю,
Как и не знаю, для чего азъ книгу данную писал,
Пусть в ней, уверен, почти всё о деградации хранится,
Да смысл, аже оная ни в ком ничаго не изменит?..
Да смысл, аже все последуют тому, что завещал?
Что это и зачем во мире переменит?..
И у меня что сможет измениться?..

Двуличен я! Как минимум, двуличен!
Сиречь живут во теле моем двое -
Один, бездушный и заносчивый философ,
Бытует среди мрака,
Как-то будучи в покое,
Другой же - от влюблённого безумца неотличен -
Он страждет от больших амбиций - иль запросов, -
Точнее, пары жажд, что невозможно утолить, однако.

Они одно, скажу я, знают,
Ано влюблённый знать того не хочет,
Мечту имеет ведь, -
Не алчет безобразное
Он зреть,
Не жаждет видеть жизнь - то тяжко ему очень,
От горечи её влюблённый дуб страдает,
Ведь склонен он на всё с философом по-разному
Смотреть.

Известно им одно,
Да разные имеют отношенья -
Жесток философ, ано хладен ко всему,
Влюблённый же - владелец чувств и упований,
Но боле ведомы страдания
Ему,
Ведь разумение больно,
Коль то назвать не гадко разуменьем.

Они поэты - они оба,
Отличны малым оных стили,
Ано тематика всегда
У этих личностей особа,
Нет, оба пишут обо гнили,
Да кто-то с чувствами - беда,
А у кого-то речь степенна и тверда -
Её не раз вы в книге находили.

Вот так я и живу,
Меняясь в месяц раз,
Когда появится надежда на любовь
Либо, напротив, убежусь азъ вновь,
Что зря терял главу -
Обходит счастье нас.

Моя болезнь не так уж и сильна,
Понеже чувствую, какая личность в мне,
Как появляется -
Мне ведомо когда -
В момент наплыва чувств от факторов извне -
И сразу будто мир в глазах моих меняется.

Глупец так алкает любить,
Но редко он имеет перспективы,
А стоит тем
Каким-то образом пребыть,
Так он совсем -
Уж лучше б деструктивы! -
Начнёт терзаться
От влияния природы,
От наваждения к соитию мирскому,
Секунд лишь пять возможет с нежностью лобзаться,
Засим, естественно, начнёт стремиться ко другому -
С животными мы все изо одной породы.

Как много мук несут мне чувства эти!
Дебил влюблённый! Ты мешаешь жить!!!
Твои мечты препятствуют мне спать!
Да научись же, друг, не сердцем лишь любить!
Да выбери одну - так много дев на свете!
Вернись, философ! Рано погибать...

Ещё есть тот, кой хочет прийти к власти,
Но далеко не так, того как алчут чаще, -
Не чтобы сей фетиш иметь,
Но дабы с ним рождать несчастья,
На плод лукавый действовать мертвяще,
Пусть искони и склонен оный тлеть!..

Как Пётр I, я хочу
Упадок в мире уничтожить
Из-за упадка во себе,
Не перестанет кой тревожить,
Но о сей цели я молчу -
Чужда она моей судьбе,
Ведь ведомы её причины,
Да есть и слабость в мощности огня -
Чужая смерть влечёт меня,
Но алчу зреть естественной кончины.

Я наблюдатель, говорили,
Зане в акт зла вовеки не вмешаюсь,
Не разделяю ведь азъ доброе со злым,
Не знаю,
Худо где и что же чтить благим,
Ведь разделение то люди сотворили, -
Процесс того всегда и вспоминаю,
А повлиять на акт - не искушаюсь -
Не тщетно это говорили;
И пусть насилие увижу,
Я ничего деять не стану,
Ведь что изменится с того,
Коль вырожденцев обездвижу?
Я сам таким быть перестану?
Они ль преобразятся
Опосля сего?
На мире как демарши отразятся?..

А что же жертва их - спасать её зачем?
Так мир наш гнил, гнила что и она, -
Но аже нет, так средь ходячих тел
Ей места несть, -
Кому ж она жена?
Уроду, ясно, - не влечёт ничем,
И дети,
Если уже есть,
Успеют совершить тьму схожих с этим
Дел,
Хотя и я урод - во том же и болесть,
Но не сказал бы, что таким быть не хотел...

А жертва? Есть ли в ней вина?
Зачем ей жить,
Раз склонна вырождаться?
И почему бы, здрава коль, не гнить?
Вокруг уже гниют - гниёт пусть и она,
Ведь к худшему лишь это может поменяться, -
Лишь к худшему всё можно в мире изменить.

Конец давно нам уготован -
Природа тот определила, -
Вся суть её в одном лишь цикле -
Рождаться,
Жить,
Чрез время гнить,
Чрез время вдосталь вырождаться -
Конец природой продиктован
И не исправит оный наша сила,
Которой хвастаться привыкли,
Когда алкали в мнимом убеждаться.

Нет смысла в жизни - всё падёт,
Я ничего не изменю словами,
И аже мир переверну, -
Назад расцвет азъ не верну
И вырожденье ваше будет править вами
Или моё чрез кровь народное сметёт.

О деградации пишу,
Зациклен я на тех процессах,
Как Гитлер вечно мнил о том,
Как сохранить немецкий род,
Пусть ведал,
Что гниёт народ,
Но цель свою так и не предал,
Зане был волею ведом,
Не много мня о своих бесах, -
И я, - как кажется, - подобное вершу.

Быть может, мало правды в книге,
Но азъ не верю во сие,
Округ ведь всё - одно гнилье,
Живём
Мы
В незаметном иге,
Но то не скоро уж поймём,
Ведь не доходим до сумы, -
Живя в одном текущем миге,
Не видим мы окрестной тьмы;
Не видим рабства в своих странах,
Не замечаем своих болей,
Или того, что хворей больше стало,
Иль слабоумия вокруг да слабой воли;
Размаха похоти не зрим,
Кой чередуется с бесплодием тотальным,
Со злобой беспричинной да алчбой,
В которых грязнем сами мы порой,
Переживая час иль день страдальный,
Когда смывается того бездумья грим...

Я извращенцем становлюсь порой,
Но чаще вовсе ко совокуплению не склонен -
Рассудок странно так устроен -
И не скажу, сейчас азъ есмь кой.

Я тех, кого любил,
Алкал касаться членом -
И не боле,
Ведь непорочность этих дев ценил,
Да и не думал стать
В один миг под их пленом,
Ответственностью некой обладать,
Заботиться потом уже вне своей воли
О той,
Что связана со мной
Не столько чувством, сколько общей грязью;
Я не хотел подобных связей.

Всегда мечтал иметь сестру,
Любить которою азъ буду слишком сильно,
А та меня любить не меньше будет,
Подчас со мною пусть и блудит,
Даст прикасаться к своему бедру
Да оргазмировать привыкнем мы обильно;
И только с ней порок мне будет сладок,
Зане родною будет та услада,
Родными
Будут чувства те -
И не сотрутся во тщете,
Да вечно проживут, больные.

Я часто думать стал, что секс анальный,
Раз не приносит вред,
Так будет пусть безбрежным,
Пусть и жена моя, конечно, коли хочет,
Чужим в ту щель даёт,
В другую - мне лишь, персонально,
Хотя жены у меня нет,
Да и порок такой не вижу неизбежным,
Да и ревнивый же я очень, -
Любовь меня пусть лучше обойдёт.

И есть ещё с десяток извращений,
Из коих многие до полугода спят,
Почто и вспомнить сложно все,
Однако хватит и известных,
Что не рождают отвращений,
Но раз в неделю посетят -
Порок покажут в всей его красе -
С игрою человек окрестных.

Я выше, думаю, разврата,
Но алчу так его познать,
Смотрю на грешников надменно
И сам стремлюсь таким же стать,
Порок - причина моего отврата,
Но он и манит, несомненно,
И как же я его хочу и не хочу одновременно!..

Я шизофреник, может быть,
Болезни той имею много знаков:
Я замкнут, углублён в себя,
Во грёзах сыздетства живу,
Не склонен общества любить,
Любимому для всех не уделю я зрака,
Но в музыке тону, сознанье не губя, -
Пусть сказка от неё не состоится наяву.

Мои движения спонтанными бывают,
Целенаправленности часто не имеют,
И тики малые всё чаще мной владеют -
Кататонией это называют.

Галлюцинации порой имеют место,
Они всегда, мне мнится, слуховые -
Своё азъ имя в те моменты слышу -
Оно ещё не раз мой тонкий сон всколышет,
Кой уничтожить, кстати, можно в полприсеста -
Лет с десяти, как помню, нервы таковые.

Мне чуждо то, что в голове, -
Преследует нередко это ощущенье, -
Когда на выходных пишу азъ эту книгу,
Лишь к середине дня спасаюсь ото ига
И ощущаю жажду, что и есть в канве
Того, к искусству что склоняет, настроенья.

Там много мыслей
У меня,
Но те приходят
И уходят,
Почасту манит так их смысл,
Но забывается, всё настроение скверня!

Я расширяю грани всех понятий,
Смыслы слов,
Зане значений точных мало -
Не будет рифма тогда должной,
Красивой, незаметной, сложной,
Не было б у меня занятий -
Ушёл бы азъ во грёзы, мир долов,
Коль рифму примитивную бумага б дальше принимала!..

Смогу ли я на мир влиять?
Мне кажется, что то вполне возможно -
Желанья нет и веры в это нет, -
Себя в противном буду убеждать,
Но чувство не иметь нам сложно,
А оное сильнее, чем любой ответ.

Как часто посещает пустота!
И не сказал бы, что во мне нет чувств,
Я полон всё же чем-то,
Имя что не держит, -
Быть может, это тошнота!..
Иль жажда смерти иль безумств,
Пришла которая зачем-то,
От коей я неделю стражду!..

Амбивалентность! Её знаю!
Через неё свою особу представляю!
Я склонен, например, влюбляться, -
Приходит ненависть чрез время,
Но продолжаю даме этой отдаваться,
Любя её и ненавидя - бремя!..

Иных не видел отклонений,
Но свойственно последним умножаться,
Почто видны должны стать
Для иных -
И я спрошу кодлу окрестных мнений -
Я должен знать
Об отклоненьях сих,
Как мало может мне остаться...

Уж часто я любовь
Хулил,
Она, мол,
Кабала, болесть, -
Да та во мне
В миг всякий есть -
И отравляет мою кровь,
Зане
Никто меня всем сердцем не любил, -
Не показал, точнее, этот дол,
Чей образ смог в главе засесть,
Кой мнится мне,
Когда опять
Азъ буду представлять
Любовь,
Причину бед моих да зол.

Я часто
О любви мечтаю, -
Когда в обыденные думы
Не впадаю, -
Не каждую минуту, ясно,
Да предо сном день всяк
По часу, полтора во сумме.
Выходит, азъ действительно двояк.

Вот кажется, что не столь многого я в женщине ищу:
Лишь верность, непорочность тела,
Ум кой-то хоть,
Вждать
Лучше стать -
И веру,
Дабы главною над ней не стала плоть,
Карьера, праздность - что вовеки не прощу -
Да вот такую не найду -
Иль сразу та начнёт бояться,
Ведь мои думы понимать
Непросто,
Зато за них легко нацистом посчитать, -
И я пойму, обаче идолы во всех способны устояться,
И иногда дают защиту те, со рабством наряду, -
Всё верно говорят, что я больной процентов так на девяносто...

О чём же грёзы?
Об уюте.
Мне по нраву бредить,
Будто с милой я лежу в постели,
Когда наруже где-то всё бушуют грозы -
А та со мною рядом - во приюте -
Безопасность и тепло в моих объятьях может встретить -
И счастье, думаю, которого все женщины б хотели.

О детях собственных мечтаю, -
Как моя женщина б любила
Их бездумно -
И грудью б на глазах моих кормила -
А ночью, когда спать ей жаждется безумно,
Ано ребёнок кушать возжелает, -
Я сзади сяду -
Дам ей упереться на меня,
Своими дланями родные длани обхвачу -
Пусть нежится в тепле - я так сего хочу!..
Пусть кормит наше чадо,
От блаженства ни о чём не мня!

Да хватит эту чушь нести!
Да, я хочу,
Чтоб во реальности не один раз так было,
Да многим сие будет ужасть как постыло -
Не верят овие,
Что это я желаю обрести,
Да о здоровии
Иных азъ промолчу!..
Зато сказать о здравии своём
Считаю должным -
Умом да телом развит я,
Ано полно во психике гнилья,
И, так как полон мозг гнильём,
То и ребёнка без дефектов породить
Мне невозможно -
Детей больных,
Как и чужих
Уж не способен я любить!
Счастливого желаю жития,
Да за грехи отцов желать его придётся вечно,
Ведь никогда моим не станется оно, -
Есть дума, что судьба ко мне бесчеловечна -
Да нет же - деградант я -
Счастье искони таким не суждено.

Мечты! Мечты!
Как вы напрасны -
Да бессмертны!
Вы красите всю тьму существованья пустоты!
Да это уж не так прекрасно,
Когда известно, что надежды всяки тщетны,
Что втуне мы хранить стремимся животы.
"Всё ложь!" - меня любой осудит -
"Вот бред!" - на месте чьём-то
Я бы и сказал,
Аже б, понимаю,
Мне известного не знал!
И правды той не знать я и мечтаю,
Ведь классно
Же всяк день о чём-то
Всё мечтать,
Да горько знать,
Что, ясно,
Этого не будет!

Немало в мне противоречий,
Что не имеют смысла
Вовсе,
Да только мной они и правят,
Мешают мыслить,
Аже вновь их встречу,
Но вмиг же и уходят после,
Когда миг счастия отравят,
Прогонят счастье ото зрака,
Но не страдаю азъ, однако.

Я вырожденец - обречённый,
Но непорочность в девушках ценю,
Хотя они меня не ценят,
Да азъ и сам о счастье с оными не мню,
Ведь не меня на них оженят,
А будет шанс - не буду в это вовлечённым,
Зане лишь беды принесу той деве,
А та беду и породит,
Когда мой плод носить закончит в чреве, -
Благ больше будет, коль ребёнка наблудит;
Но всё-таки мечты имеются о том,
Что непорочная достанется
И мне,
Придёт когда-нибудь в мой дом,
А опосля во оном и останется,
Да лишь витаю в этом дне...
Нет, не наступит тот вовек,
Что, впрочем, грезить не мешает,
Однако страх картина данная внушает...
Я анормальный человек.

Себя храню, тлетворного не ем,
Не искушаюсь срамом я окрестным,
Но для чего же это всё? Зачем?!
Как будто то спасёт от казней тех телесных!
Я вырожденец! Будущего нет!
Но здраво алчу жить,
Хотя зачем? Не знаю!
Обязан я страдать! И уж давно страдаю,
Но долю сих конечных лет
Цель ставлю книгу данную творить!..

Азъ описать хочу сей мир,
Как - был один - народ стремился сохранить,
Был озабочен жаждой той,
Вела что ко демаршам ясным,
Но сутью обрелась
Лишь волею пустой,
Впустую стала всем опасной -
И даже аже бы сбылась,
То смысл был бы в оной кой?
В один из дней
Явился б нивелир
Да вновь бы кабалил людей -
Природу нам не изменить.
Пусть метод будет и любой.

Я знаю,
Смысла нет ни в чём,
Но всё разрушить я желаю,
Однако люди день за днём
Творят то лучше, нежели алкаю.

Я мог бы многое свершить,
Жить всласть иль убивать людей,
Но азъ не деспот и не блудодей,
Да и плебеи сами не умеют жить.

И в этом мире, полно где всего,
Но толка нет одновременно,
Что не видим,
Я не желаю делать ничего,
Помимо книги, став и ненавидим,
Непременно,
Зане так много зла, куда не посмотри,
Так много грязи, плена и страданья,
И правда всех погубит - всё у нас внутри,
А цель моя - сей правды описанье.

Я в крайностях - и в них лишь - могу быть -
Сейчас к тому азъ, что люблю всем сердцем, всей душою -
Або целиком являюсь безучастным, -
Во первом случае, покуда начал уж любить,
Отдамся полностью я девушке иною -
И после, непременно, окажусь несчастным,
Зане моя забота
Станет ей излишней,
Внимание моё постылым станет вскоре -
Опостылею я от ещё прочего чего-то -
И вновь, и вновь азъ испытаю горе
От хладнодушия персоны самой ближней,
Самой дорогой,
Которой доверяю всё - и делать не могу иначе -
И даже мелочь не сказать
Невыполнимо мне порой,
Обаче
Нелегко, конечно, моей частью стать,
Но станешь - и тянуть начну азъ за собой -
И не смогу что-либо ото части собственной скрывать -
И будет той легко донельзя причинять мне боль,
Что, мнится, роковою может стать.

Стена не взводится спуста -
Стена... её мне строить просто -
Я научился делать это,
Да разбирать же - всякий раз сложнее -
И нереально, аже та
Достигла крупного прироста, -
Да, разбирать я не умею, -
Хотя... возможно то вообще-то,
Да только вждати уж не будет,
Исчезнет чувство - или хуже -
Как будто бы останется снаружи,
Да ненависть внутри - и ей подобное - пробудит;
Одна ошибка, две ошибки -
Сего хватает, чтоб расстаться, -
Нет, это будет не причиной,
Но опосля же чувства может не остаться,
Обаче чувства всяки вельми сыпки, -
И дружба уже будет, ано под презрения личиной -
Или презрение, что дружбой внешне мнится,
Былая боль легко способна отношеньям помешать,
Как и любовь - если любовь - должна бы быть бессмертной в идеале,
Но у меня, по крайней мере, ото обиды малой всё способно измениться -
И лучше бы тогда ошибок вовсе не свершать,
Да невозможно же - хоть мне - достичь подобного в реале...

Я ошибаюсь беспрестанно -
Излишни обо сём примеры,
Но и в других не в труд найду -
И не один - существенный порок,
Почто многаго мне не удаётся,
Как ни странно,
Зане раз чувствую, - тогда совсем не ведаю азъ меры,
Да подмечаю негативное со этим наряду -
И не могу - больной - не замечать;
Я как котёнок, как зверёк,
Кой к ласке - только к ней - и рвётся,
Хозяйку ищет-ищет, ано не найдёт,
Ибо достойная ему едва ли попадётся,
Да и котёнок сам - внимательность осмелься потерять -
Так и живот весь, демон, украдёт.

Азъ одинок всегда,
Друзей ищу, ищу -
Да нет мне равных -
Вырожденцев ко себе не подпущу -
Но моя личность им самим чужда -
Не подойдут ко мне,
Уж "странный"
Азъ зане.

Самолюбив я -
Есть причины, -
Ведь обладаю силой воли,
Во день один раз тренируюсь або дважды -
Разврата долго зело жаждет,
Ано не знает плоть моя,
Не знает чрево сладких блюд -
И прочих, кои порождают всем кручины, -
Притом, что повсеместно люд
Бездумствует, бездействует иль боле -
Вкушает блуд - ото вкуснаго не способен устоять;
Не есмь лучший я, да многих да во многом затмеваю, -
Люблю об этом вопиять,
Но потому сие, что хворь свою никак не обуздаю.

Я славы жажду або власти -
Не понятно, -
Больные вждати, но во мне
Невелика их сила -
О революции помнить, конечно же, приятно, -
Ото особой славы не отказался бы вполне -
Да слабо это, ано всё равно несчастье
Вечно приносило:
К примеру, я ревнив -
Вельми,
Зане ревную и к подругам,
Ведь вдруг она, людское позабыв,
Прибегнет к ласкам женщин - к их услугам!..
Мне и представить больно прям!..
А вдруг - ласкаться
Будет со зверьми?
Как нынче многие, новаго алкая, отдастся -
Почто ревную и к зверям!..

Да, я больной -
Везде больное вижу -
Всем сердцем ненавижу
Гной,
Но тот ко мне с днём новым токмо ближе;
Во крайности вхожу порой,
Абсурдными бывают иже, -
И ясна несуразность оных мне,
Да не поделаешь со чувством ничего -
Да не исчезнет боль
Вполне
И ото понимания сего!..

Да и кого найду я в этом мире грязном,
Где девственность до двадцати сберечь сумеют единицы,
Что, впрочем же, не будет значить,
Что их житье уж не является развязным -
И овий грех те благом не означат -
Или во мыслях хоть не будут к первому стремиться?!

Уж мало средь людей физически здоровых -
А кто со психикой проблем никоих не имеет?
Родитель чей неврозом або извращеньем не болеет -
Ведь не был жертвой тех времён суровых,
Когда везде мораль всё запрещала,
Когда всё платным было,
Окромя работы,
Когда давили всех заботы -
И злобу чернь, к примеру, в пьянство превращала -
Вообще, по многим обстоятельствам грешила?..

Во всех я вырожденье замечаю -
И не могу не отвлекаться,
Во мысли обо оном не пускаться, -
Обаче тему данную важнейшею считаю.

Больной азъ на главу -
А чем? Вот это в мыслях моих есть -
Сомнений несть
Во паранойе,
Деля шизофрении что быть может как канвой,
Так и конвоем, -
Хотя и с первым жизнь, сказал бы, не живу.

Мне плохо - азъ не излечим,
Спастись мечтаю,
Да всё тщетно -
Понимаю;
Обычный бы сказал,
Что миром он гоним -
Да мной болесть моя заметна -
Во мне проблема - и сие я знаю!

Что отрицать
Порок -
Зачем же себе врать?
Суров бывает рок -
Об этом так любил писать!
Но ощутил всю боль
Лишь днесь,
Когда познал мир свой же весь,
Когда познал свою трагическую роль.

Не раз
Я за былое время
О суициде мнил,
Как делаю сейчас, -
Зачем же бы азъ жил,
Всю жизнь неся бессмысленное бремя?..
Да, это апоптоз, кончина -
Мне мнится иногда,
Тот стал уж моей частью, -
И должен я идти отчаянью вслед,
Ведь будет ждать всегда
Меня его пучина,
Зане есть жажда счастья,
Ано веры в счастье нет.





Не вижу смысла
Жить -
Да это токмо мысли -
Они злотворны и сильны,
Ано меня не смогут погубить,
Пусть даже будут гласом Абсолютного полны -
Ведь веру мою сим вовеки оным не сломить!..

Я жив! И буду жизнь ценить!
Зачем? Мне всё равно! Не знаю!
Абсурд? Я это понимаю!
Ано и им нельзя меня остановить!..

Тебя я волей судеб встретил,
Когда ещё не написал
И пятой части книги данной,
Когда и плана оной не наметил,
Как ни странно,
Хотя канву идей грядущих знал.

Одна ты поняла меня,
Когда иным
Казался я безумным
Да больным, -
Когда весь мир, азъ мнил,
Есть извращённый и бездумный -
И в оном всяк гниёт
День ото дня!..
Виктория! С тобой денницу я открыл!..
Ты показала на себе,
Что высшее живёт
Ещё на сей земле!
Засим не раз ещё спасала ты меня!..

Да хватит о плохом, о мраке!
Ты сего выше, всеконечно,
С тобою лишь меня он не терзает, -
Свобода от него лишь при тебе, друг мой,
Единственно бывает, -
Как жажду я в твоё тепло
Вернуться паки,
Как жажду просто быть со той,
При ком раздолье даже бесконечно
По значению мало.

Как не влюбиться
Мне?!
Тем паче, что я влюбчив крайне, -
Да не подумай, что сие
Всему является виной!
Да не подумай, что во миг всё может измениться,
Как было - и не раз - со девушкой иной -
Я знал, что чувства эти должно хранить в тайне,
Зане они так скоры, что должны обманом показаться, -
Как правда всякая, совсем никоей правде не подобны, -
Для нашей дружбы неудобны -
И точно, уверяла, негативно токмо на тех узах отразятся.

Такое чувство... Как мне не признаться?!
Не сообщить,
Как опосля тех редких встреч
Страдал я днями ото некой пустоты,
Что будто не росла, да также не могла кончаться -
И лишь одна была способна ото оной защитить,
Как также на неё и бессознательно обречь -
Такую власть, мой друг, имеешь только ты.

Ах, пустота!.. Какое это бремя!
Как сильно во те дни желание побыть с тобою снова!
В глаза твои, мой друг, ещё раз посмотреть!
Глаголить вместе иль молчание хранить любое время,
Пусть знаю, что страдать двукратно буду впредь,
Но выхода не зримо мне иного...

Любую встречу азъ многажды оборачиваю вспять, -
И так обо одном мечтаю день за днём, -
Во мыслях ту усладу непрестанно буду повторять,
Покуда ото новой не запылает внутренность огнём.
Как просто мне во обществе твоём!
Как просто говорить,
Рассказывать о чём-то -
И всё равно мне - обо чём -
Лишь только душу бы опять
Тебе доверить, отворить, -
Не может это надоесть,
Да быть не может вероятным
Во всяком прочем круге чьём-то,
Да, Вика, при тебе одной
Уходит всякая тревога и болесть!
Открыться жажду азъ и начинаю быть собой!
Спасибо тебе, друг, что мне бывает так приятно!
Спасибо, Вик, за то, что ты у меня есть!

Опять услышала ты то, чего же слышать так боялась,
И вновь горячности да ссор,
Подобно прежним,
Испугалась,
Как знал, решила, что азъ скор,
О высшем говорю небрежно, -
Сказала, ясно, мне в укор,
Что время нужно, - дабы стала нежной,
Что жертва быть большой должна, подобна цели, -
Так казалось, -
Уверенность друг в друге просто не имели.

Я близок к идеалу,
Да в мне (во внешности?) чего-то не хватает,
Почто и счастья мы создать не можем -
Ты сказала, -
И друг твой, да,
От правды сей страдает,
Но обо правде знает, -
И посему меня сомненье не тревожит, -
Дабы знала, -
Зане и я испытывал то чувство кой-когда.

Ах, как ревную я тебя
Своею ревностью больною!..
Ревную ко делам любым,
Зане хочу, чтоб ты их делала со мною!
Но, как могу,
Сдержать кой-как себя
Смогу,
Ведь,
Верно, чувство то является пустым -
Не токмо потому,
Что мы не будем вместе впредь,
Но также, знаю, твоё сердце не подвластно никому!..

Но всё-таки не раз
Мне было тяжело,
Обаче не всегда со мною ты быть можешь, -
И знать азъ не могу, что чувствуешь сейчас -
Тоску, апатию, бездумье иль тепло -
Ты той безвестностью меня, Виктория, тревожишь.

Ах, как ревную я тебя
К друзьям, к подругам, даже к кошке,
Что дремлет на твоей груди,
А я всё время сплю один!
Градского шума, складок простыни среди,
Лишь чрез мечты о сне с тобой терпя,
Кичась, ревнуя - и не понарошку, -
Да, сердцу своему, увы, не господин.

Как глуп! Да не сказать не в силах,
Что прям бешусь,
Когда проводишь время
Со другими!
От осознанья кровь застынет в жилах,
Понеже - не стыжусь -
Во том есть моё бремя,
Что чаще во разы глаголешь с кой-какими,
Что просто видят те твою персону день любой,
Не важно, что тебе они все безразличны!..
Тем паче! И такие - часто со тобой!
Пока тоскую я, волнуюсь - и отлично!

Я не могу смотреть -
Нельзя мне и лишь знать,
Что с кем-то ты испытываешь сладость,
Ведь мне неведома она -
И сам её я не сумею дать,
Да форма... лучше умереть,
Чем видеть, как другой -
Пусть за запястье даже -
Держит мою радость,
Во кой моя нужда до безобразия сильна!..
Влачит ко гибели порой, -
А кто-то просто так амбре твой слышит, скажем.

Твоя работа - повезло -
Проста и нравится тебе,
Три иль пять дней - сменился коллектив, -
Не важно так, что он мужской по большей части,
Ведь до души твоей добраться тяжело,
Но ты всегда средь них пробудешь во добре, -
Тепло получишь, их немного возбудив,
Но не получишь, Вика, счастья;
Пройдут года,
Быть может, меньше - лето, -
Сознаешь: все они -
Лишь добрые знакомцы,
А людей близких ты не знала никогда,
Хотя, поймёшь, нуждалась только в этом,
А я... не знаю, буду ли в те дни -
Коль жить, - так этих чувств бессмысленных питомцем.

Но как я рад, что тебя встретил!
Подруга, коя выше всех!..
Как мог с иными я встречаться,
Со кем-то к счастию стремиться,
Когда оно с тобой мне мнится,
Пусть ты не стала и лобзаться?..
Тобой, Виктория, я бредил,
Пусть то, должно считаться,
Грех, -
Ведь дружбу жаждали построить -
Да пробудилось сердце - мне не успокоить.

Лишь ты узнала мою душу -
Ты и построила её;
Была опорой, аже нужно,
И грело
Зело
То рачение твоё;
Порою ты была стихией,
Холодной, жёсткой, может быть,
Но знал - внутри совсем иная,
Как я иным, собой,
Всегда боялся
Жить,
Мессией
Стать пытался -
Бред глаголю, знаю,
Но просто жизнь моя... хотел, чтобы была другой.

Мне не нужны другие девы,
В иных друзьях я не нуждаюсь -
Никто не понял, не поймёт -
Но ты смогла меня понять,
Но ты смогла всех ближе стать, -
Как я терзался безо тех пригревов!..
Как я со ними услаждаюсь!..
Иная ввек твоего место не займёт.

Я рад, что у меня есть ты,
Пусть твоё сердце не имею, -
Всё лучше, нежели ничто
Иль связь, что
Дух - вот главное - не греет
И не создаст в груди той пустоты,
Стремления увидеть тебя снова,
Опять вкусить тепло твоей души,
Увидеть глубину тех глаз,
А также щёки - разреши, -
И ныне не хочу, Виктория, иного -
И не хотел в иной какой-то час;
Не нужно мне иной подруги -
Она тебя не превзойдёт,
Она не породит благое,
Но время лишь возьмёт, -
Донельзя дорогое;
Не нужно мне вообще супруги,
Коль ею, Вик, не будешь ты, -
Не жажду этих связей плотских
Со той, душой с кем не сольюсь,
Внутри, внутри кто не имеет красоты,
Со кем я сирым остаюсь, -
Мне всё равно,
Терзаюсь от чувств скотских,
Но не боюсь,
О нет, последствий воздержанья, -
Одним мне страшно быть -
Я так нуждаюсь в друге!..
В тебе нуждаюсь... да не суждено
Мне утолить
Желанья...
Да не могу тебя, Виктория, забыть.

Спасибо, друг, ты мне открыла мир,
Спасибо, что возжгла переживаний столько,
Пусть не взаимных - тех не заслужил,
Ано прекрасных, чистых,
Истых!..
И не только...
Оплот мой, муза
И ориентир,
Твой свет
Сковал меня во узы,
Ано спасения мне нет -
Дороги нет во мир
Моей прекрасной музы;
Ты показала изумительную даль,
Но для меня она не достижима
И все во ней не будет постижимо,
Пусть ведомо, что там потребно искать рай;
Ты подарила
Мне свой свет,
Сию реальность осветила,
Заметен стал тот самый дол,
Запечатлелся кой когда-то в дивном детстве, -
Давно увидел я его - в мечтах не раз по нему шёл,
Да в жизни так не будет - бред,
Иное время, строй -
И я иной -
Не существует средства,
Что жизнь всю оборотит вспять,
Перевернёт,
Как во романах пишется порой,
И радость тленную ото химеры детской превзойдёт -
Прочесть, представить можно, но не осязать;
Ты приоткрыла свою дверь -
За ней успел я счастье уловить,
Да дальше - нет, цепочку не совлечь, -
Но должно то сокровище беречь, -
Чтоб холод не пришёл,
Дверь нужно притворить, -
И вот - пред нею я теперь,
Стою на этом холоде - досталось -
Тепло мне нужно - я его нашёл,
Да то за дверью той осталось.

Со мною будь,
Пусть вместе нам не быть,
Пусть тяжка жизнь твоя,
Пусть тягостен путь мой, -
Не смогу тебя, Виктория, забыть,
Хотя того так алкаю порой,
Надеясь, что когда-нибудь
Мы сможем искренне, ни капли не тая,
Друг друга невозвратно полюбить,
Уйти во наш мир, наш лишь, твой,
Где хлада нет, нет стен, преград, -
Где ссоры нам не предстоят,
Где нет каких-то лишних дел,
Во коих можешь ты забыться,
От коих и сам с пути ко счастию мог сбиться б, -
Я так бы этого хотел!..

А смысл? Смысла нет -
И что?..
Абсурдны чувства? Да.
И это выше смысла.
Идти ведь суждено
За вырожденцами вослед,
Почто
В стези любой мне встретится беда, -
Но не о ней сегодня мои мысли,
Но о тебе различных грёз полно;
Я был сухим, - хотел им оставаться,
Я думал, что смогу таким быть и с тобой,
Но время всё - скучаю -
Некуда деваться,
Хотелось бы мечтать о девушке иной,
Да о тебе одной
Хронически мечтаю.

Как много есть преград,
От коих мы не вместе, -
Обыденность, держава,
Твои травмы, дрожи,
Черты моего же нрава, -
Во многом наши не похожи,
Но всё-таки рад
Мечтать - вотще - о сказочной невесте...

Я помню то двадцатое число,
Когда мы встретились с тобой
Во раз второй -
Ах, как же мне было тепло!
И не было теплей во всякий день иной.

Тот день. Те виды. Краса долов,
Был летний вечер - пик заката.
Мы шли чрез парк - уже во лёгкой тьме.
Прохлада ветра - и тепло глаголов...
Я помню, что сказал тебе тогда-то,
Как мне приятны, сладостны оне.

Как было мне в тот день легко!
Я никогда так просто не общался -
Уже забылась обо сём мечта.
Я никогда бы не сказал,
Что мы зайдём так далеко,
Нет, искони во дружбе этой сомневался,
Ано не ждал,
Что та
При пробуждении влечения окрепнет -
И ото чувства я, как странно, не ослепну.

Я помню, мы шли по мосту,
Уже закат тускнел вдали,
А складки платья развевались.
Прохладно - ото ветра ли?
Запомнил я походку ту -
И груди в памяти остались,
Пусть изумрудным прикрывались, -
Поэтому и нравились они;
На том мосту ты улыбнулась,
Скажу секрет, то был мой первый раз,
Когда возмог я девушку так... тронуть, умилить,
Когда моё тепло ко мне же и вернулось -
И смог потребность в оном утолить, -
Я вспоминаю ныне глянец твоих глаз.

Ещё, уже было темно,
Мы сели на скамью,
Устав идти куда-то,
Достал я виноград,
Тот, помню, сладким был,
Такой я ел когда-то,
Но давным-давно,
И есть опять такой - не рад,
Но из руки твоей - вкусил -
И, будь возможность, снова повторю.
Пусть сладкое я не любил,
Но... но тебя, увы, люблю.

Ушёл тот день.
Не верю, что вернётся,
Но буду помнить тебя той -
Денно и нощно всё скучать,
Мечтая встречу заново начать
И увести тебя под сень...
Вдруг чувство от лобзания зачнётся, -
Я переполнен глупой сей мечтой.

Страдал из-за тебя, родная,
Ценил, любил, да безответно,
Но всё же шёл к тебе,
Разумности не зная,
Прощал за всё, пусть было то и тщетно,
По доброй воле шёл по Сизифа стезе;
Как катит он тот камень в гору,
Так становился я теплее,
Пусть знал, что камень упадёт -
И Сизиф сызнова пойдёт,
Как он, не знал и я опоры,
Но шёл, но шёл, ни капли не жалея,
Пусть смысла не было, взбирался я на гору,
Ото абсурда этого всегда потом болея.

Хотел беречь тебя, единственного друга,
Звонить, дабы приятное дарить,
Но не звонил -
Боялся надоесть,
Обременённая работою подруга, -
Не до меня тебе - спешишь ничто творить;
Тебя я так любил,
Но у самой чувств несть.

Проходят дни, прошло и лето, -
Но ты холодною осталась -
И всяка наша встреча -
В некий ореол одета,
Всегда мне первою казалась,
Как и тебе - ты помнишь наши речи, -
И пустотою в мне оттискивалось это,
Как кочерга калёная, во грудь мою вонзалось,
Хотел всё повторить - алкать же было неча -
Так всяка встреча
Первая кончалась.

Холодность я не заслужил -
И ты любви моей не заслужила,
Но та была -
Вложил я столько сил!..
Надеялся... надежду возожгла,
Но опосля её же и изжила.

Хотел, чтоб между нами не было его,
Порабощение имею я в виду,
Спасать тебя я тщился то и дело,
Да нет - так в нём погрязла ты!..
Пошла противу мненья моего
Со мнением своим же наряду!..
Ушла во мир хулимой мной тщеты!..
Персону и мою туда загнать хотела?!

Во многих племенах
В бны дни
Во время праздников больших
Людей сжигали
На кострах,
Но рады были и они,
Ведь жертвою являлись для богов иных -
И умереть алкали -
Был неведом страх,
Ано
Сословие одно
Являлось жертвой искони -
Всегда уродов убивали,
Священной чтилась кровь их, прах.

Сим образом, ещё давным-давно,
Народы кое-как свой генофонд хранили,
Раз в пару месяцев отбросов явных убивая,
Последствий истинных, благих, в те времена ещё не понимая,
Но творя благо всё равно -
Иначе бы в разы быстрее гнили!..

Но первым делом шли на смерть
Прекрасные создания людские,
Те весталки, от коих глаз не оторвать -
И ради коих тянет жизнью рисковать,
Годами есть и яд,
И дерть,
Вершить войну, страдать,
Испытывая глад,
Зане те весталки... прекрасные такие!..
Им слово лишь сказать -
Убиться всякий будет рад!..

Они невинны, но имеют
Власть,
Легко мужчиной управлять
Сумеют,
А тот, илот, хвостом будет вилять,
В страдание одно способен будет впасть -
И он умрёт, илот, о сём не пожалеет!

Сих дев мертвили
Посему,
Дабы они красой
Иных не умертвили -
А говорю я это ко чему?..
Живи тогда и мы - тебя бы погубили,
Понеже для мужчин являешься грозой!
Тебя бы сжечь!..
Убить!
Я думаю порой -
Иначе б многие... до смерти полюбили
Ту деву, что возжечь
Способна сонм гнилья
И гнили -
Таких бы исказить!..
На что готов и я!..

Чуть меньше бы мне сил -
Покончил бы с собой,
На что так неосознанно и вяще ты склоняла, -
Тебя бы я убил,
Так думаю порой,
Дабы свой долг фатальный ты не исполняла.

Шло время.
Новые раздоры.
Всё чаще,
Вика, ты молчала.
Спасибо - так сбивала цену.
Сперва насилу нёс то бремя,
Что появлялось раз в полмесяца сначала,
Что было для меня мертвяще,
Пока не опостыли те повторы -
И лично я не начал строить стену,
Что разбирать хотел опосля всякой ссоры.

Всё дальше в бездну уходила -
Работа, ВУЗ,
Надоедающее хобби, -
Ты выбрала сама лавину этих уз, -
Ты доброхотно свою плоть мертвила,
Отказывая мне во нужной так подсобе...

Твоя душа... я видел её лик,
Но было то лишь раз -
И в час,
Кой пролетел как миг, -
Она, о бедная, ко гибели стремится,
Она гниёт
Во мире том безликом,
Куда Виктория идёт,
Уйти от грязи яви тщится -
Ты умерла, считай, погибла под сим игом.

Конец сей книги повторит начало -
Ты предала меня,
Житейской мелочи отдавшись,
Азъ по тебе страдал,
Пока тебя обыденность та мчала,
Пока в пустом, я знал,
Ты вязла день от дня,
Во тщетности себе
И мне
Ни разу не признавшись.

С другими друга забывала -
Забыл и я тебя с другой -
Я мнил, глупец, что чувство будет вечным,
Но то за день ушло, лишь стоило отвлечься, -
Сей грязи ты не ожидала?
Я поражаюсь сам тот гнусности порой...

Я сам ушёл? Ты стала обвинять...
Но нет, я лишь закончил дело.
Ты так молчала...
Ты меня забыла.
Ты не замечала,
Плохо как мне было.
И не давала знать,
Как жизнь твоя гудела.

Ушёл я со разбитым сердцем,
Разбил твоё, как говорила,
Тебя я предал,
Пусть быть рядом обещал,
Но рядом другом быть,
Ано не псом под дверцей,
Не мог азъ вечно ждать,
Пока тщету любила,
Не мог тебя я знать,
Аже фетиш не ведал, -
Как равный азъ тебя прощал,
Ано, как раб, постыло мне любить -
Тебя покинул я, зато себя не предал.

Я понял, не тебя люблю,
Но девушку того двадцатого числа,
Которой ты была
Иль просто показалась
Мне,
Зане
И ныне я из-за такой не сплю,
Ото неё мне жаждется тепла,
А ты - иллюзию дала,
А ты ушла - иллюзия осталась.

Ты умерла давно,
Случайно всё мне подарив,
Не смысл дав, но веру во него.
Как ты и где сейчас -
Сие мне всё равно,
Да о тебе я вспомню в сложный час,
Твоё лицо, - но не иллюзию - забыв, -
И больше, кажется, не важно ничего.

Абсурдно, да, но посвящу иллюзии дальнейшие те строки,
Она пришла ко мне, невинна в мире грязи,
Когда алкал я умереть,
Не видя смысла во сей жизни горькой, -
И та химера подарила стойкости уроки,
Мне показала чувства, между многим связи,
О коих вспоминаю впредь...
Ты научила аза многогрешного быть стойким.

В тебе нуждался я - ты вовремя пришла,
Ты слабовольная, но показала силу,
Искал я веру в смысл - ты его нашла -
И сим меня, мой ангел, сохранила!..



Уже писавъ сей стихъ, однова
Услышалъ крикъ души я
Влюбленнаго друга,
Кой милую свою
Чтилъ словно за супругу,
И оной сердца добивался
Снова равно снова,
Сіе мнилъ ц?лью житія,
Ано о хладность д?вы в?чно разбивался,
Хотя порой жилъ съ нею какъ въ раю, -
Покуда не отвергнетъ та - да и не будетъ сіе ново.

Пов?далъ другъ обо страданіи своемъ
Да азъ узр?лъ, какъ вяще онъ страдаетъ, -
Что сутками мытарствуетъ впустую,
Что чувства алкаетъ, тщету,
И паче - нераціональность ту
Онъ вдосталь понимаетъ,
Однако не свободенъ просто предо забытьемъ,
Почто и чувствуетъ кручину зело развитую.

И я, р?шивъ подобное познать,
Чтобъ было мн?, о чёмъ писать
Ещё,
Чтобы почувствовать, какъ всякіе гормоны
Способны довести ко умерщвленью плоти,
Зане для смертныхъ равно тл?ніе, общо,
Ото любви, къ прим?ру, одинаково погибли милліоны, -
Азъ и связался
Съ той, во коей другъ нуждался,
Какъ въ оплот?;
Не зря, не зря сирену ту узналъ,
Обаче
Оная и въ мн?
Кретина влюбленнаго пробудила, -
Иначе
Бы азъ многое въ сей книг? не создалъ,
Зане
Бы импульса да опыта никоего не было!..

Сирена помогла мн? познать боль,
Что частью большею всегда сокрытою являлась,
Пон?ж? азъ во маломъ рабств? жилъ,
Поколь
Проблема р?дкая во живот? не появлялась,
В?дь мнимую проблему мнимой я и чтилъ;
Страдалъ, страдалъ,
Но не впустую, -
Сир?чь то стоило того,
Чтобъ чувства боли въ книг? передалъ,
Чтобъ апоптозъ азъ понялъ всесторонн? отъ сего,
Пусть до сихъ поръ
Отъ сл?дствій всехъ онаго и б?дую,
Ано уже безсмысленно давать дегенераціи отпоръ!..

Не зря изв?далъ я культъ т?ла,
Входилъ во крайности, свою персону не жал?я,
Вседневно то въ какомъ-то смысл? развивая,
Да душу, разумъ бол? скоро изживая, -
Позналъ всю сущность плоти, суть ее уд?ла -
И посл? описалъ, темъ культомъ всё еще не бол?я.

Не просто такъ я выбралъ данный путь,
Существовалъ во рамкахъ челов?ка безликаго,
Себя - и сов?сть - ограничивая въ многомъ,
Бытуя въ мір? сп?шномъ равно строгомъ,
Теряя время, кое не вернуть, -
Стремясь достичь себ? неизв?стнаго.

Зач?мъ азъ извращенья изучалъ?
Чтобъ написать о нихъ? Едва ли,
Зане открылъ ихъ до того,
Покам?стъ ничего
Слагать
И не желая.
Но такъ себя я обличалъ,
До осознанья
Рока
Содержанья,
Узр?лъ, какъ члены загнивали -
И сталъ вникать во суть порока -
Въ сіе весь интересъ влагать...
Съ т?хъ поръ матеріи иныя меня уже не волновали.

Но, можетъ, это просто блядь,
Раціонализація моихъ ошибокъ главныхъ, -
На самомъ д?л? же себ? я лгу опять -
И мн? не въ прагматичности,
Но во безличности
Н?тъ равныхъ?

Да, такъ и есть,
Сіе лишь совпаденье -
Рожденъ такимъ я во такое время,
Не просто ощутилъ реальности сей бремя,
Но смогъ отъ альфы до омеги то прочесть -
И разобрать
Его черезъ свое паденье,
Найти пять смысловъ,
Чтобъ опосля все бичевать,
В?дь даръ им?ю -
Безо рамокъ мыслить,
Пусть деградаціей, какъ и положено, бол?ю.

Азъ трудъ сей начиналъ писать
Какъ порицаніе назр?вшихъ заблужденій,
Засимъ же, какъ узналъ, сталъ пояснять и несвободу,
Что возникаетъ будто отъ безм?рныхъ вождел?ній,
Что намъ иные жаждутъ навязать,
А слабость наша, глупость - имъ пойдетъ въ угоду.

Я думалъ пару словъ сказать о вырожденье,
Да, осознавъ его, нашелъ отв?ты вс?, оплотъ, -
Какъ деградація бываетъ опосля порабощенья -
И ко чему - вотъ главное - она насъ приведетъ.

Писалъ азъ долго,
Гд? конецъ - не зная,
Осталось что - о чёмъ -
Не в?далъ также толкомъ,
Ано творилъ, причемъ
Чрезъ время лишь начертаннаго суть осознавая, -
И мысли такъ какъ будто бы раскладывалъ полкамъ.

Мн? неизв?стно было сразу
Всё то, о чёмъ сказалъ на сотняхъ т?хъ страницъ, -
Н?тъ, открывалъ я правду поэтапно,
Училъ себя, не в?дая въ горячности границъ,
Писалъ сперва лишь мысль, фразу,
Засимъ сама та возрастала, -
Такъ внезапно,
И токмо дал?е во разумъ мой впадала.

Узналъ я жизни нашей суть,
Изв?далъ корень сонма въ ней проблемъ,
Во семъ себя нашелъ, -
Обр?лъ и ц?ль, казалось, насовс?мъ,
Да смогъ однова на грань овію взглянуть -
И ко томленію пришелъ;
Мн? интересенъ былъ упадокъ,
Пон?ж? міръ такъ смогъ азъ обличать,
Отъ правоты моей тотъ мн? казался сладокъ, -
И, получается, иллюзію стремился получать.

Описывалъ въ стихахъ паденіе людское,
Что злободневно, вяще днесь вельми,
Да вскор? началъ зам?чать,
Что самъ сравнимъ я съ глупыми людьми,
Зане изв?стно всё, да жить немыслимо въ поко? -
Не сильно истина животъ способна облегчать.

Азъ много описалъ -
Да ошибался въ семъ -
Уже зат?мъ,
Пусть о нев?рности д?яній н?кихъ зналъ,
Пусть в?далъ обо всёмъ,
Ано не спасся
Т?мъ, -
Гр?шилъ почти что непрестанно,
В?дь сердцу дов?рялъ
Почасту,
Им?лъ надежды обо счастіи, нейдущемъ,
Почто и здравіе, и время азъ терялъ,
Засимъ же вспоминалъ нежданно,
Что въ прошломъ описалъ ошибки, были что въ грядущемъ.

Слова свои не соблюдаю,
Свои каноны забываю,
Когда он?
Касаются меня,
Когда во мн?
Глаголитъ личная природа,
Обаче азъ -
Не зв?рь,
Но изъ
Гнилаго рода,
Но вырожденецъ я -
Изв?стно мн? теперь.

Сперва рабовъ я порицалъ,
В?дь самъ такимъ какъ будто не являлся,
Засимъ и гр?шниковъ хулилъ,
Пока во день одинъ не осозналъ,
Что изъ нихъ каждый естествомъ -
И токмо имъ опред?лялся -
Но главное - я самъ такимъ уродомъ былъ!..
Но просто отрицалъ!
Хот?лъ не быть съ людствомъ!

Мечта! Стать челов?комъ новымъ,
Свободнымъ ото жаждъ природныхъ -
Стать эталономъ силы воли,
Начать собою родъ
Людей и здравыхъ, и свободныхъ,
Весь св?тъ идеей согнуть, словомъ,
Им?ть въ оковахъ свой народъ,
Смотр?ть, какъ Богъ караетъ строго -
И даже бол? -
Въ роли Бога
Ускорить смерть упадочныхъ породъ!

Но понялъ я, что самъ - больной,
Что деградантъ еще какой!
Что н?тъ, не будетъ
Счастья мн?,
Пон?ж? азъ неизл?чимъ,
Зане
Гр?хъ мой
Природой отягчимъ!..
Хотя не важно, чьимъ
Онъ бол? будетъ.

Хот?лъ не в?рить, да,
И началъ развиваться
Всё быстр?й,
Ано не могло что-либо пом?няться,
Когда
Врожденными являются пороки у людей,
Когда он? нутромъ ко вырожденію стремятся.

Хот?лъ упадка изб?жать,
Ано не смогъ, пон?ж? я - упадокъ,
Да, разумомъ хочу,
Чтобъ не былъ тотъ мн? сладокъ,
Да то абсурдно - отъ себя б?жать -
И тщетно -
Ничего азъ такъ не ухвачу,
И смыслъ тщаній т?хъ, что будутъ безотв?тны?..

Ото природы не стремлюсь я развиваться,
Тонуть, терзаться, гнить - судьба моя во семъ,
Азъ могъ бы, какъ почти вс? люди, размножаться,
Ано природой грезитъ б?съ совс?мъ обо иномъ...

Убійство, власть, услада ото б?дъ, -
Распутство, можетъ,
Но во иное б?съ вниманіе не вложитъ,
Мечтаній овіихъ у деграданта н?тъ.

Я деградантъ, я извращенецъ,
Я плодъ сего гнилаго міра,
Обычный житель данной поры,
Гд? всякій, мнится,
Вырожденецъ,
Зане гр?шитъ людство, создавъ себ? кумира,
Ко мнимому идя,
Ища въ пустомъ опоры,
Вов?ки не найдя, -
Но усп?вая изм?нится;
Сей міръ цв?тетъ -
И дальше цв?сти будетъ,
Но въ рабство челов?къ на фон? этого уйдетъ,
О ц?ляхъ вс?хъ своихъ забудетъ -
Отъ вырожденія умретъ!

Какъ міръ сегодня процв?таетъ!
Не нуженъ рай, зане есть Новый Римъ!
Зд?сь сладость вс?хъ фигуръ
Порочный людъ вкушаетъ,
Себя и изживаетъ
Симъ!
Зд?сь м?сто диктатуръ,
Зд?сь м?сто гноя, боли,
Тутъ люди вс?хъ породъ
Бытуютъ во невол?,
Ано услады хватитъ
На народъ!
Да тотъ за оную заплатитъ,
Пон?ж? патологіи погубятъ людской родъ!

Ахъ, какъ нашъ св?тъ красивъ!
И пусть молчатъ пророки,
Что будутъ кризисы еще, что будутъ во грядущемъ войны, -
Намъ всё равно! Им?емъ мы пороки!
Умремъ, сгніемъ отъ нихъ,
Да пусть сгніемъ спокойно!..








Рабы мы и сл?пцы!
Мечту им?емъ - жить!
Не зримъ того, что видимъ предъ глазами!
Для насъ безплодна
Обо истомъ п?снь!
Мы мнимъ, что счастливо живемъ
И что свободны
Суть во всёмъ, -
И азъ, глупцы,
Такъ мнить хочу со вами!
Мы просто жаждемъ гнить!..
Мы есмы РИМСКАЯ БОЛ?ЗНЬ!
Да всякій пусть себ? признается во семъ.

Какой-то срок пройдёт,
Быть может, ты вернёшься,
Но я собою более не буду,
Психоз мой овладеет мной,
Твой любящий на веки вечные уйдёт
С тобою же, иллюзией, а ты лишь усмехнёшься,
Что правою была, глаголя, что забуду,
Что не любил я и ушёл к иной...
Уйду и не вернусь оттуда!

Так знай, Виктория, я от любви страдал,
А ты, сим пользуясь, день ото дня терзала,
Во стрессах сутки проводил,
Почто рассудок мой и гнил -
И грязным через время стал,
Как ты сие когда-то предсказала.

Забудь о сказках. Ты со ласкою вернёшься,
Но мёртвым принца своего найдёшь,
Зане убьёт его природа,
Реальность, что страшней химер, -
Сама ты мучила, не ведая в том мер,
И от последствий всех однова ужаснёшься -
Уже к холодному больному подойдёшь, -
Тобой что превращён в урода.

Померкнет жизнь - мне будет горько,
Жалеть я стану о прошедших днях,
Но даже в грёзах буду не с тобой,
Ведь я - гласила ты - не твой,
А ты не будешь у меня;
То лето смогу помнить только.

Мечтаю ль о тебе? Всяк день!
Любовь скрывать бесплодно равно тошно,
Но ты из ней содеяла помои,
Почто и сгнившей стала сень,
Почто и явь содеялась ничтожной,
Ведь недоступное имеешь ретивое -
И у него я во изгоях.

Я обречён. И ты меня поймёшь,
Когда узришь наш мир, каким он есть,
Когда в себе почувствуешь болесть,
От коей счастья так же не найдёшь...

Таков наш рок
В годину перемен,
Когда болезнь растёт в наивных людях,
А имя ей, нам кажется, ПОРОК,
А для кого-то БОЛЬЮ оно будет,
Но большинство то ведает как ТЛЕН...




